Ну, мне нужно идти.
Полковник Николсон не поддастся силе.
Благодарю.
Кстати, сэр, я хотел сказать вам...
В этой дикой местности... вы обратили поражение в победу.
Убийство пастыря Буша.
Леонард подозревается в убийстве пожилой дамы, о которой я тебе рассказывала.
Мэр, полицейский комиссариат Нью-Йорка, призывают всех людей оставаться там, где они сейчас находятся, и нет повода, Я повторяю, нет повода для необоснованных слухов.
!" "Да, это змея.
Четырнадцать часов на поезде.
-Дети мои, что происходит?
Оккупированный народ выглядит мучеником.
Она может жить в Малаховке, а открытку бросила на Таганке.
На.
Да руки до всего не доходят, а у меня их только две.
Оскар, куда ты пропал?
Ваша машина скоро будет.
Раскрой карту.
Митч МакКафи, летающий Шерлок Холмс.
Ты ещё главный.
Ну, я...
Она живет с нами как помощница по дому.
И нам придется разлучиться.
Только давай по дороге заедем в " Риц" .
В вас и правда метр 88, да?
Очень интересно.
-Да, мсье.
- Могу подтвердить.
"Бейгл с лососем.
Да, отлично.
Я шесть дней сидел в суде, слушал и сопоставлял улики.
Это послужит им уроком.
Ладно, тогда скажите.
До поезда буквально рукой подать, верно?
Ничего подобного.
- Я слушаю!
Он плачет от радости, осушая этот кубок до дна.
Я имею в виду, что...
Тогда возвращайся с моими деньгами.
Ты заняла у меня, чтобы заплатить ему.
- Решите через камень-ножницы-бумагу.
Я бы хотела пойти с тобой куда-нибудь в умное место, в оперу.
-Принимай вещи такими какими они есть.
Нет!
≈сли б вы только знали, то вместо цветов бросали бы в мен€ камни.
Чёртова электрическая компания качает мне паршивое канадское электричество!
- Не может быть.
- Ладно.
Его неуёмный аппетит и интенсивные разминки вызывали у меня боли в животе.
твоя невеста была голодной.
но всё ещё популярна.
Но...
Ох, ох, Росс...
- Голова не болит?
Останьтесь еще чуть-чуть!
Убирайся!
Вот так.
Спасибо.
Видишь?
Дугал!
Таким образом они спасли сотни человек.
Вы первые, кого по нему арестовали возможно даже во всей стране.
-Я пытался привлечь ваше внимание.
Хочешь выпить?
И стал следить за тобой.
-Мы могли бы задать вам тот же вопрос.
Послушайте.
Объясните это.
дают ему семью, друзей, устраивают даже потерю бумажника.
- Нет, не в порядке.
Я должен заказывать тексты, следить, чтобы они пришли вовремя.
Я знаю, кто ты.
Даже не знаю.
Что ты делаешь?
Что-нибудь прояснилось?
Я пытался объяснить, что меня подставили.
Объясни, с какой стати я вообще должен с тобой о чем-то говорить.
В Чикаго 20.000 полицейских.
Первые два нашёл ты.
Я хочу--
Почему всегда я?
Так вот, я смертельно устал.
-Не ахти.
-Мне пора.
Теперь мои руки запятнаны, как и твои.
Вы понимаете, что погибнут люди?
Пропустите!
Душу нельзя пачкать!
Похороны - помеха свадьбе!
ЗаказьIвает самьIй крепкий, ядерньIй напиток в баре, прям как Аристотель и переключает обратно на футбол.
ТьI долго.
Кем халтуришь, когда нет стерео, министром финансов?
Мне нужен только образец.
Конечно, там что-то есть, что найти.
-Так говори.
Заточку номер один.
Где oстaльные?
Секс-Шоп Гарри
И это как минимум половина тонны.
Только вот кровища откуда-то.
Тысячу благословений вашей семье.
Уголовная морда.
Нам надо поговорить с юным Ларри.
Эpев Шaбaт.
ѕроблема в томЕ
я совершенно спокоен, "увак.
арл 'унгус
¬с€ эта хуйн€.
—ловлю случайный кислотный флэшбэк.
Ќу, в общем вот и всЄ.
Кроме того, я думаю, мне будет легче на "Судьбе".
- Ты им не нравишься.
- Примите мою благодарность, сэр.
Ты позор расы вампиров, Фрост.
Этот мир наш.
Попробуй.
Я работал аналитиком по связям в агентстве национальной безопасности.
Французы наконец-то поделились.
А хорошие парни приходят последними.
- Сейчас что-то будет...
Это самое близкое место, где можно достать наркоту.
Да нет, я просто пошутил.
Дай руку.
Папа!
Вы двое, уходите.
Я ненавижу мои грехи, которыми оскорбил тебя, о Господи.
Собери своих людей.
Скажу вам так, сэр, если вы хотите нас забрать, я подам жалобу.
Эй, перестань.
Эй, Рэйбен, Рэйбен, Рэйбен, где твой пулемёт?
Попробуй ещё раз.
Идут больше 90 км в час!
Эмили сказала, что у меня хорошо получается.
Либо самолёт был плох, либо пилот.
Из них получался отличный пепел.
Здравствуй, весь честной народ, что вернулся восвояси.
Вызывать определенную тревогу?
- Нет, я понимаю.
- Да.
Знаю, что как лодка.
- Т елефон на кровати, Джейк.
... притворяться.
Потому что я принадлежу только себе.
И так вечный стояк.
Снова звонила Кристина.
- Давай.
Этот организм может быть биологическим оружием...
Какое у тебя оружие?
Мягкое и пушистое.
Боюсь что так.
Вас там ждут.
Выбраться отсюда?
Отойдите от врат!
Сядьте.
Ты
Тренажёр для ушей.
Что ж ещё?
Хорошо.
- Чёрт с ними.
Наверное хотел, чтобы обстановка соответствовала кольцу.
- циа том стаимлпяемея лахаимоуле сто ц етос тгс молийгс.
суццмылг поу аяцгса.
йаме дийо тоу коцаяиасло.
- тгм йопамгсе.
LT;йоутсамаGT;
На пятьсот.
Поедим чего-нибудь?
Она очень милая.
Нет...
Давайте я покажу вам свое белье.
Не будь собой.
Ты допустил, чтобы я приехала и наткнулась прямо на неё!
Наверх!
- Я же сказал, почему.
Дай мне минуточку, пожалуйста?
В Неваде это запрещено.
- Скорее мужик!
- Что за хуйню он мне сказал?
Боже, сделай мне последнее одолжение.
А что?
Нет.
Униматричные щиты - блестящий проект Тувока для мультипространственных зондов, и, вдохновленная боргами, система вооружения.
Пять...
Вы не могли бы рассказать о донорстве почки?
Нет, я не могу такое сделать.
- Хорошо.
Смешно, да?
- ...
Он ждёт.
Каждый видит всё, что ты делаешь.
- Очень близко.
Кусай как пчела
У меня есть кредитка Сихевен банка.
Всё образуется.
Привет, Хелен, я дурак, я люблю тебя, вернись, и все такое.
Хелен носит тебе сэндвичи?
Просил извиниться.
- Что значит "не нормально"?
А теперь давай внутрь.
Вам надо будет захватить и удержать Арбалейский мост.
Нет!
И значит этот Ремингтон Хилл шантажирует членов своего клуба.
Я глотала по 41 таблетке в день больше трех месяцев.
Так что мне совершенно не интересно, чем вы занимаетесь по жизни.
Ты был с ним немного жестковат, но ты сделал правильно.
- Ты начнешь новую жизнь в другом месте под другим именем.
- Пока не потерпел фиаско.
Да.
- Ты могла вдруг мне понадобиться, но тебя больше не было.
За все, что ты сделала... ты можешь сгореть в аду.
- Где ты была?
Так.
Я буду писать тебе каждый день.
Там ему место.
- Мэл.
Кто бы мог подумать.
- тут нет никаких законов, не так ли?
Игра должна скоро начаться, и пробки...
Хуже было то, что я продал пикап.
Почему бы и нет.
Видите... здесь череп был расщеплен
- Конечно.
Вы не могли бы по-точнее.
Может пива?
- О, нет.
Хорошо играет?
Но как я должен был сделать это?
- Уорф вызывает Пикарда!
Удай Таксим!
Ну, девчонка...
И это все?
Привет, 300 000 вольных охотников в Сол-солнечной системе!
Я Джулиус!
Что?
Тогда досмотришь на Бибопе.
По-моему,... ему просто было одиноко.
Тогда бояться нечего.
Вероятность камнепада во второй половине дня -- 10%.
Подождите, это может действительно быть доставочная служба.
Я не сожалею о ней, но закончу это дельце на моей любимой лужайке.
Они слишком беспечны.
Общая тревога!
У меня наверху есть электрощит, просто нужен ток.
Итак...
Особенно...
Нет, я серьёзно.
В чём дело?
Она же полностью
Понимаешь, да?
Ты увoлен!
- С Нoвым гoдoм, мама.
Надо обзванивать отели, может что-нибудь и найду.
Вы оба так молодо выглядите.
Мне не нужны благодарности.
Вы не имеете права!
Скажи его.
Мне говорили, что он турок.
Кто знает, может нам устраивают ловушку?
Я запер ее в комнате.
Простите нас, мадам, за унижение, которому мы вас подвергли, но это последнее.
Я не играю, Фернан.
Это надо было сделать.
Я не играю, Фернан.
Вот что мы сделаем: сегодня же вечером, в 11 часов, ты подойдешь к воротам.
Эта женщина, Флинт, просто ловкачка.
Может, на этот раз мы поступим правильно.
Ну, я навещаю кузину.
- Чемодан тоже в отеле ?
- Они проехали мимо меня.
- Не заставляй меня.
Это было слишком.
Боишься, что мы что-нибудь найдём?
В этом нет позора.
Вот странно было...
Не смотри на меня так.
- Ты здесь?
Что, скажешь?
Да.
В одной немецкой книге были рекомендованные им статьи.
-Я паршивый педик!
я знаю что генерал может быть... иногда немного грубым и несколько повелительным, но € знаю как он дорожит тобой.
Я вскипячу воды и распорю несколько простыней.
Брось, ты что не знаешь Мэл?
Мэт...
мурашки по шее, мне было по-настоящему страшно
- Это может случиться с каждым.
Сорок дам тебе дукатов Мне нужен... быстродействующий яд".
Дженни Лернен?
Что, если он не канул во тьму когда червоточина исчезла?
Пожалуйста, отведите нас в наши комнаты.
Я понимаю, что твой трубач теперь похоронный агент.
Нет...
Ты можешь в это поверить?
Знаете, порой мне кажется, что я упустил своё истинное призвание не став шеф-поваром.
И если повезёт, буду им снова.
Да, нормально.
Не двигаться!
Не убивай их здесь.
Так кадеты Звездного Флота называли эти шаттлы 2-го класса - быстрые, маневренные...
Всё живое на "Вояджере" в опасности.
Жжется!
Гимберг была первой.
Сдох от мышьяка, гандон.
Я был моим отцом.
Мы были счастливы здесь.
Я не то ляпнула.
- Да?
Я случайно заехала, решила пообедать дома, когда проезжала тут рядом.
Похоже, что океан был стабилизирован изнутри.
У него наготове всегда анекдот.
- Артур.
Наверху.
О, да.
И чем больше он сияет, тем больше они смеются над вами.
По большей части, они неплохие парни, когда заняты работой.
Мэттьюс, уложи канаты в бухты как положено, пока боцман этого не увидел.
Груз, Мэттьюс.
Видите вон ту женщину в желтом?
Я не расстроился.
Я прошу вас.
- Мы заказывали еду, помнишь?
Хорошо, теперь мой черёд.
Вот в чем наша проблема.
Каждый грешит по-своему.
Было совершено убийство.
Ты сказал, что Генерис дала его тебе, когда ты встретил ее на дороге на твоем пути сюда, в аббатство
Приор Мортимер подтвердил мне это
Так ты сможешь держать свои мысли при себе
Если честно, я только первый год практикую.
Это означает, я смогу с ним драться.
Какая огромная ответственность, генерал.
Ну мы заскочим.
У нас кончилось пиво.
Просто я не оказался здесы.
Это наше место, как она видит
- А что с ним случилось?
≈сли € продолжаю жить в этой форме я сделаю каждого несчастным.
- Я очень хочу вам помочь.
Ты просто... ты просто сумасшедшая, ты понимаешь?
Иногда...
Что случилось?
Открывай!
Ну, как я говорил?
Договориться насчет зоопарка.
Я говорила с Ворфом.
Шеф!
Поэтому и высылает некролог заранее.
- Да?
Когда тебя нашли, ты был в такой же одежде, да?
- У дачи.
Спите спокойно, Мадам.
О, нет, убили?
Рене, ну это-то какое имеет отношение?
А что, у нас нет лис?
Кефаль!
Это не твое дело.
Яне знаю.
Да ладно, Лиза, ты же знаешь парней.
Кто там?
Должно быть, она принадлежала мисс Келиндер.
Как папа это переживет?
Он встречается с кем-нибудь?
И, конечно, у него было время убить Алфреда
Как вы знаете, никто из наших людей не умеет пользоваться порталом.
У меня столько всего случилось.
Хорошо, позвоню когда вернется.
Женщина в поезде.
ћать вашу!
Но я явился... ради тебя, Эбенизер.
Дух... дух... дух...
ДЖОАН:
Гуманитарная помощь в Штаты.
[Кричит]
Мы все перерыли, но ничего не нашли.
Это вопрос жизни и смерти.
Мы оставили учителя дома.
- Не могла понять?
Он гораздо больше.
Далеко.
Посмотри туда.
Он не человек.
- Теперь это - ваша одежда.
Я должен отдохнуть.
Так ведь?
Видишь?
Я попросил открыть это место.
Я сержант Таггарт, а это мой партнер, детектив Роузвуд.
Еще раз так сделаешь, я тебя сам застрелю.
Многоуважаемая публика!
Где?
Вы совершенно правы, Алла Сергеевна.
Коля Сулима.
Ну, у тебя же много книг...
- Шерлок Холмс.
А то ещё в школу опоздаю.
Уходи!
До свидания.
Антисептики?
Конечно, 395 тысяч - это куча денег...
Вы будьте здесь.
Ты точно не ошибся?
Ты, наверное, очень разочарован.
[цпелхр цпнл]
- мЕР.
- Еретик.
Ты меня слышишь, Гордон?
Иди, живо!
Вставай.
Слово предоставляется Белой Даме
Наконец дело по мне.
Мы сейчас придём за своим автомобилем.
Но как он очутился здесь, внизу?
С четьiрех до половиньi одиннадцатого.
Тьi всегда сурова с теми, кто тебя любит?
Заметно ли это?
- Что вам сказали сделать?
Все отпуски были отменены... и мы усилили охрану Др.
Мы не уничтожаем отступника, за то что он противостоит нам.
Власть не путь к развитию, это конец.
Поздновато, конечно, но надо бы уточнить - о чем поют.
Ничего.
Почему от тебя так комендант шарахнулся?
Он ненавидит свет, особенно солнечный.
Все в порядке?
Что ты делаешь?
Куда?
Мияги ненавидит драться.
Он пытается совершить аварийную посадку.
Вы..
Тебе светит карцер.
Все будет хорошо.
Председатель, это была ваша инициатива!
До свидания, девушки.
Мои друзья попадают в беду, я хотел бы помочь им.
Ты видел Макса Черри в отделе одежды, когда мы...
Похоже, дружок Луиса выстрелил в него дважды, в упор.
Только сдую волосы с твоей шеи.
Тогда почему вы раньше не сказали мне так поступить?
Не, все нормально.
Что я получу?
Так даже проще.
- Давай вниз.
Теперь жду урожай.
Он красивее тебя.
Я думала ещё рано!
Крис...
Получишь 20 очков, если возьмёшь у неё телефон!
Как я вас понимаю!
Другие не разделяют вашей уверенности.
Другие не разделяют вашей уверенности.
Это не магия, Тил'к.
Подобно китайским туфлям, она придаёт женщине хрупкий и ранимый вид,..
Они позволяют сфокусировать внимание на том, что необходимо.
...детей воспитывает община.
Девяносто!
Ховард!
Спасибо!
Господин Траффиканте уходит.
Идем.
Я не покину Чулак не увидев своего сына.
Я знаю, ты растерян, Одо, но - не нужно.
Вы убегаете прочь... от своего прошлого и от своей боли... и в то же время не отпускаете их от себя.
Ты знаешь, где апартаменты президента?
Илья!
Что происходит?
Судья Пенделброн идет.
Но, если она отстала то может сломана.
Нам их надо много, стойких, выносливых мужчин.
Очень хорошо.
Я должен идти.
Что мы должны думать?
Почти-что собственная жизнь, это не для слабонервных.
- Тссс...
Мерзкая сука!
Приди, Боб.
Мы не знаем, каковы планы Бреста в отношении Вурлицера.
- Так сказал Джерри.
- Все зависит от тебя.
Мы назвали его "Северо-западный проход".
Я пишу роман.
Куплю тебе выпить.
Да прибудет с тобой Бог.
Отель "Ариау Джангл", Бразилия, в дебрях Амазонки.
- Один объектив...
Привет.
По моему, она ушла в бойлерную, или так сказала мне маленькая птичка.
как только завершим последнюю операцию.
Увидимся у Ванды!
Книжечкой по головке получили?
- Ах да, твоё свидание.
Наверное, это та, что я прятал под яйцами.
Она сольется с отрицательной массой фрактального ядра, и они сведут друг друга на нет.
"—ѕј—"Ѕќ "ј "ќ ""ќ Ќ≈ "ј'¬ј""Ћ" ЌјЎ √ќ–ќƒ"
O, здравствуйте.
Давай.
Отлично сработали.
Пoтeнциaл - нeвepoятный.
Знаешь, а я ведь соврала тебе.
- Верни книгу.
Что же я попрошу?
Люблю пони.
...что мадам президент России бьiла переизбрана большинством голосов.
Почему бы тебе это не исправить прежде, чем я сойду с ума?
Лучше вас с Маркесом никого нет.
Они делают опись.
Мы покрасим стены в разные цвета, а когда закончим, то...
Благочинно.
- Мы говорим от лица всей Лиги.
- Она была молода, привлекательна.
Они здесь водятся?
Гонза, остаёшься за главного.
Помоги!
Рэй, я думаю, ты должен пойти.
А также что-то о том, что он помнит... завтра.
Он танцует почти также хорошо, как ты!
Нет.
Я же приехал, живой и невредимый.
Хватит опекать меня.
Точно!
Да, печально.
Интернет для меня стал настоящим открытием.
Да, ты любишь батарейки, да?
И не думай, что ты умнее ме...
Нормально?
На твоем месте, Боб, я повел бы себя точно так же.
Проводя черту
Боишься, что увидят семейную сцену?
Но мне кажется, он в какой-то секте.
Почему обязательно я?
Божественные Предки, я подвел вас.
С какой стати ты говоришь о вулканах?
Сильверболт!
Возможно запах свежескошенной травы.
Что случилось, Мон?
Ты играл в колледже?
Просто, это её домашний номер телефона...
Что это было?
Тебя.
Позвольте мне объяснить.
Отлично.
Я думал, он мертвый.
Где Лилу?
Они крутят твое имя по радио уже целый час.
Это была ошибка.
- Разве это не было тем, что они искали, мисс Кукер?
О, я смог оторвать их.
Ей просто хотелось улететь.
Вот ваша история.
Спасибо.
- Возвращаемся на Нексус Ноль.
Вас должны были предупредить насчет неё.
Аркетт, что происходит?
- Бежать нам некуда,.. будем драться.
А мы будем их направлять.
- А, вот вы где.
Королевский госпиталь стоит на древнем болоте, в старину здесь находились пруды для отбеливания.
- Ничего.
какой звонок?
Где он находится?
Поползло?
Я спросил его имя!
- Может, перекусим?
- Отнюдь.
Да потому что я так долго ждал тебя.
- Ты позволишь обезьяне превратить себя в обезьяну?
А откуда мне знать, что это был не ты?
Похоже, у тебя всё идёт полным ходом.
Я задолжал негру немного денег, но сказал, что отдам.
Заполните это и принесите мне.
Всё, чего мне хотелось в этой жизни - чтобы меня оставили в покое.
Можно даже этим гордиться.
Размером с орех или камушек.
На всякий случай.
Пошли!
Они - реалисты.
Всё, давайте начинать.
Понятно.
Я с тобой еще не закончил.
Дэвид Хьюлетт.
- Это я виноват.
А я не только поверила тебе, я даже...
На всякий случай я записал его еще и здесь.
Видишь?
Мне прислал эту загадку мой друг, ветеринар из Вены.
Положитесь на меня!
Ты ее видел?
Всем встать!
- Вы и я?
Один?
Если у тебя кишка тонка, в Брюсселе найдутся те, кто сделает это за плату.
Хочешь ее?
Надо бежать.
Спиро Эгню всю карьеру построил на волнениях 68-ого года.
И, между прочим... кто мне может сказать, как вышло, что в шестом округе... 64% черных?
Разве мы не должны проверить образцы?
- Опыт.
Какими они должны быть?
Фрейзер может я неправильно тебя понимаю но я замужем.
Цветные имплантанты от "Зони" лучше всех,..
...ты, тупой, уродливый сукин сын.
Здесь тихо, чисто, даже вид есть.
Теперь ты увидишь.
И я тебя.
Правда?
То, что произошло с главой миссии?
Не двигаться!
- Я рассказывал тебе о своем сыне?
Я подозреваемый в убийстве.
Чёрт!
Ты же спас той девке жизнь, да?
- Мне нужна ваша помощь.
Как всё прошло с той девушкой?
Они находят цель и, мм... устраняют ее.
А если Спайдермен?
Значит, эта статья - первая из многих?
Я заплачу ему 4 сотни, чтобы трахнул окружного прокурора.
Надо поговорить с ним.
- О, простите.
Попробуй три недели есть одни полевые пайки, а потом уже говори, что это не проблема.
Сумма гонорара не зависит от решения суда и составляет....
ќни мне €ичники удалили, евин.
у тебя такой испуганный вид.
Привет!
Давайте же все вместе произнесем традиционное тейлонское приветствие -
Ты не заболел?
Но вы ведь не считаете меня сумасшедшим?
Извините.
Вы думаете, я говорю, что не могу ходить, чтобы не возвращаться туда.
США с террористами не сотрудничают.
Давайте, начали!
Лежать!
Попался.
Oкажись они болельщиками, их постигло бы разочарование.
Мне жаль, что вечер закончился на такой печальной ноте.
Ты полностью обвел меня вокруг пальца.
Вчера в классе, я подумал, что снова задремал.
Сэр, нельзя.
На то и традиция не спрашивать почему.
Я тебе жопу порву.
Фред, я люблю смеяться.
Обратно в ад, откуда они и пришли.
Скаара !
Трудное положение?
Президент не должен говорить это именно так.
- Пэтти.
Меня похищала эта шляпа.
- днапне.
Дамы и господа, с радостью представляю вам... первую леди Соединенных Штатов...
- Ой.
Нет.
Ну, тогда ещё кое-что.
Но я считаю что мы провели над вашим лицом ювелирную работу.
"Бандитки".
- Я только играл в Диг Даг.
Ты же не отказываешь мне, правда?
В смысле, разве у неё нет других своих стрип-мам подруг?
- Абсолютно.
Многие из нас противостояли приказу капитана атаковать Бету 9.
- Хорошо!
Я Адам.
- Ненавижу.
О, его выкуривали на травах
Его шапочка зацепилась за гвоздь вон там а его посох торчал из воды.
- Надо было тебе их снять.
читать и узнавать последние новости только благодаря эффективной работе Карвер Медия Груп.
Сию минуту, сэр.
Как я узнаю, что надеть?
Тише, тише!
На, Митси!
Может мне ещё ей небольшое стихотворение написать?
"Я знаю, что сейчас дела идут не очень, но если правда откроется, то всему настанет конец.
Какая развалина.
Ты глупый кот, верно?
Но оттуда только один путь, и он - вниз, вниз!
Тут уж ничего не поделаешь.
"Это станет причиной вашей гибели."
Ты в порядке.
Это выражение такое.
Дepeвeнщинa!
На днях я стояла за ней в лифте смотрела сзади на её голову и думала...
- Э-эй!
А вот как он спариваются.
Это не смешно.
- Да, очень.
Я тебя не слышу.
Птица!
Она крупнее, чем ожидалось.
Пэррис Митчелл.
Тогда бы ты знал, что делать?
- Да?
- Бомонт здесь.
- Две пары.
- Когда-нибудь увидишь.
Ты уверен, что достаточно окреп?
Я потратил слишком много времени, чтобы спасаться бегством.
Не шути.
По обвинению в соучастии в убийстве курьеров, у которых были эти письма.
О чем ты говоришь?
- Да, они вошли.
Если нас пощекотать, разве мы не смеёмся?
- Не знаю.
Внимательно следи.
КОНЕЦ ФИЛЬМА
- А вы?
Что делал бы Шерлок Холмс?
Итак, что сделал бы Шерлок Холмс?
Люси.
Следует ли нам начать эвакуацию, министр?
Говорю тебе, этот тип просто диктатор.
Один из этих ключей должен подойти.
Подумаешь, делов-то, она просто психованная.
- Ага.
- Я убью тебя, скотина!
"о же, что и ты. ѕоймала попутку.
Иди и покажи им.
Трудно быть взрослой.
Ты можешь читать мои мысли?
— Я сказал, что здесь полно народа.
Нет.
Не Сюзанна, а твой шоколад.
Спросите еще раз, точно ли он понял вопрос?
Уже там, внизу, я понял, что мне конец и ушел через запасный ход.
Очень скучаешь по ней?
- Почему?
Давай.
Вы полюбите.
Это он сам придумал себе такое имя.
Да...
Он дала понять, как сильно меня любит.
Может она хотела на этом заработать.
- Запускаю программу самоуничтожения.
Я рад, что мы были достаточно далеко.
- Нет.
Нет, вы видели
Сначала ваш класс.
Видела бы ты его глаза!
- До скорого.
Нет, мадам, это ошибка.
Это машинный код фрагмента, который содержит ошибку.
Я ничего не смогла съесть!
- Когда Афанасий уходил на фронт, Анна была ему еще не жена, а только невеста.
Шерлок Холмс!
Слишком поздно, Доктор.
Подобные тебе холодные и закостенелые люди привели нас в концлагерь.
Спрашиваю себя "Что?"
Не стрелять!
И полетел, нос задравши...
Так как ты собираешься написать книгу о триффидах, и на условии того, что мне больше не придется никогда о них упоминать, я использую это время ожидания.
Должны быть другие.
- Почем он называет компьютер рабом?
Не зажигайте свет, дайте вздремнуть, Артур.
Только личный жетон.
Пусти, сволочь, я несовершеннолетний!
Да.
— Арахис!
- Все в порядке!
Я не знаю.
- Да, я вижу, 16.
На вашем месте я бы взял такси.
"то мне делать, пока все остальные зан€ты?
Ты сам храни свою чистоту, Том.
Хорошо.
Правда?
Выходи... и умри.
Что же делать-то?
И, буквально, упала с неба на старт заключительного этапа гонок!
- Эйб.
И по десять вам с Марианной.
Человек, который это построил, знал свое дело.
А теперь я хочу яйцо.
ДЕТЕКТИВ
Шерлок Холмс, телефон!
- Ну, не знаю...
Я могла бы применить силу.
Она думала, осталось меньше ста человек на всю страну.
У нас есть еда.
- Пoчему ты меня пригласил?
- Я не вор!
- Сильный курс!
- Что?
Я слушаю.
Свинья!
-Откуда я тебя знаю?
Очень мило.
В четыре.
- Не сейчас.
Сделай одолжение.
Подожди, Потро!
- Ну, вот эти двое были назначены на дело...
- Что вы делаете?
Все эти годы я этого не замечала.
И она выросла настолько, что можно было бы поместить в неё маму.
Она с тобой разговаривает, да?
Поссорились?
Почему он не сходит к врачу?
Я видел их во дворце моего дяди.
что?
- Всем пока.
Нет.
Слева!"
Мне надо позвонить, я пошёл.
Крыша издательства "Боньерс"...
Не надо, господин посол.
- Дэмиен к нему очень привязался.
Все в сборе?
Мы больше похожи на Поля и Виржини.
Подожди и увидишь, что могу.
Пошел.. вон из моего фургона!
Пустите!
Вы говорили, здесь есть вода.
Нам нужно женщину спасать, давайте хотя бы попытаемся!
Прости за то, что ненавидел тебя
Почти все.
И я поверил, знаете ли...
У него был отёк.
Как и вы, ребята.
Плохой!
Или вы хотите сказать, что не хотите получить содержимое сейфа?
Анди, ты мне был как сын.
В Джо.
Да, подожду, подожду.
Милая, мы по личному делу к президенту банка.
Мне пришло в голову.
- О Боже.
ƒавайте молитьс€, мистер 'орнблауэр, что французские республиканцы не раздел€ют вашу логику.
-ƒа, всЄ отлично.
Прости.
Скажи, ты смотришь разные придурочные фильмы?
Мы хотели бы задать мистеру Нуришу несколько вопросов.
Он знал кто мы такие.
Я за вас отвечаю.
Ребят, а что вы сделали, чтобы туда попасть?
Дилана Томаса?
Они теперь винят компьютерную систему.
Итак, теперь нужно крупно подставить Аткинс.
Целая чертова тюрьма проблем.
Ради бога, прими болеутоляющее.
Ричи должен оценить это.
Да, мужской.
Как ты вообще мог привести меня к этому некомпетентному крючководу?
- Did you steal it?
Tip-top, tip-top - very well!
Но я не вывешу белый флаг.
Думаешь, мне холодно?
Я смущен.
Ух ты!
Два дома?
мы пытаемся уменьшить опухоль но, видимо, будет нужна операция.
- Это к несчастью.
- Надаем по рогам!
У Хаотика на Землю тоже есть планы, но мы выдерживаем бесконечные атаки только благодаря одному человеку - капитану Протону.
Но, видите ли, мне просто нужно было...
И всего лишь 1 слой джема?
Что это за вопросы?
Однажды ты был ее лидером.
Откуда ты знаешь?
За 5 баксов простоят три дня, или за 10, которые простоят пять?
-Как же так?
Медленно...
Неотъемлемая часть группы?
-Здравствуйте, это Яна.
Видимо, тогда она была меньше.
- Не заморачивайся.
ОТПРАВИТЬ ВСЕМ Это письмо было отправлено всем контактам
№44 Хисока!
В нем также есть местные карты, и он пригодится, если вы захотите встретиться с кем-нибудь!
Странно.
музыку... руками не потрогаешь, понимаешь, как... футбольную карточку или кокс.
- Мы с Тайгерхоком ведём его сигнал, но нас двоих не хватит.
Лови.
Нужно освобождать наличность.
Отлично выглядишь.
- Мы пошлем вам инструкторов в Поляну.
- Где Ваша дочь?
Ему надлежит оставаться в постели в затемнённой комнате.
- Да, сэр.
Он специально просил тебя.
Вы можете идти?
- Позвольте сказать тост!
Я не смогу придти в суд на следующей неделе.
Всё отлично!
Я держусь...
[Западная страна]
О, да.
[Стук в дверь]
Да ты наверное Шерлок Холмс?
Но некоторые предпочитают надеть больше значков... и мы приветствуем это.
Держись!
Никого?
Mы должны общаться.
Tы мексиканец?
Лес и Харизму, обоих.
Лес - это поле битвы.
Заинтересован?
- Что?
Или кого вы собирались навестить?
Он должен был получить новое лечение.
Опять, что ли, взяла "Красотку"?
В самом деле?
- Ща разбодяжится.
Майк мой самый лучший друг.
Я не буду этого делать.
Я дизайнер.
Не знаешь, как пользоваться факсом или компьютером, и целый день проводишь, критикуя, что на мне надето?
Знаешь что, Фрай, из всех моих друзей, ты - единственный.
Это всё тот мальчишка.
Наше тело получает жизнь из пустоты.
Это почему еще, ты, сидящее бычье говно черномазое?
Все так, как ты сказал: лучше ты, чем я.
Да не хочу я бросать пить.
Что это за паренек нашел мои очки?
И раз они вне закона, это вторая причина, по которой вы не обратились ко мне.
Вы сделали все, что могли, больше, чем как я думал возможно, и я это ценю.
Есть разговор.
Хорошо.
Но ты мой друг.
Я думал, что и брак был прекрасный.
Хорошо, я выезжаю.
Мальчик сказал, что оставляет дверь открытой, когда берет велосипед.
Эй, Босс!
Даже если нас будут спрашивать по отдельности.
Боже!
Хорошо, парень, сидеть.
Для чего игрушки перешли дорогу?
Я должен успеть на самолёт!
Когда освободишься?
Это всегда работает как убийца страсти.
Вот он!
Вот заклинание.
Уйди.
Итак, раз черная книга внутри статуи Анубиса то золотая книга должна быть внутри...
- И как продвигается?
Ёто тот парень, кто спас √ена-сан?
¬о главе босс, рокодайл.
- Нет, дурак.
Круто!
Эта радуга странная.
you can just...
- Огенная
Kokoro kara utau no sa в кобальтовой сини.
Ч-Что?
Она разбегается?
Давай выбираться отсюда.
Они чертовски дороги!
Он хочет сжечь эти афро!
- Мы смогли вернуть корабль...
Мы - точно ангелы
Ты просто офигительный!
ДАВАЙ!
Ќеужели с вами случилось что-то непоправимое?
Я Заставлю Его Расцвести!
- А что?
Сбрендил?
убивших мою мать!
ƒа уж, не ожидал увидеть здесь стольких видных личностей.
Берешься за это?
Хензо говорил, что он пытался отыскать способ, чтобы нас спасти.
Особенно ты, Луффи.
я и подумать тогда не могла, что вы такое отчебучите.
Ёто?
Ты уверена, что нам сюда?
Извините.
По преданию, сила его настолько велика, что одним выстрелом можно стереть целый остров.
!
Это ещё чё?
И?
Им несказанно повезло.
Не надо так заводиться.
Ты не можешь позволить никому умереть на твоих глазах...
Ёто енафа.
У нас сейчас сильная нехватка солдат.
Определенно не так.
Тогда ты умрешь.
Это "Конец".
У человека должна быть пылающая в груди мечта.
Следуй ему!
Удар Ветром
Какая пафосная речь, Вайпер.
Пойду первым!
Русские субтитры представлены проектом One-Piece.Ru
¬се "Ќјё", что € сама€ слаба€!
Именно.
Ты сказал "Эйс"?
Синдри-чан!
Потрясающе!
{\1cH0a95e9\3c0\4c0\shad2}Start me up!
Если ты еще так поступишь, я тебя вздую!
Настоящий Ад!
но здесь его оставлять нельзя.
давай обнимемся и согреемся!
Как досадно.
И забытая в пыли карта сокровищ,
От А до Я, всех вещей калейдоскоп
—режем немного!
Ничего смешнее не слышал!
Достучалась до нас двоих
На корабле, значит?
Я...
!
я способен показать им свой внутренний мир и даже создавать реалистичные иллюзии.
От вашего глаза ничто не скроется!
Нет, ты не станешь!
Ќужно пробратьс€ внутрь!
100)}В кармане полно монет 1000)}Так ты хочешь быть моим другом?
Я НЕ странный смотришься человеком со странностями
Но?
Э?
ЧЕРНАЯ НОГА САНДЖИ!
Волнует сердце мир открытый
Ёто ведь не сон, да?
Что это с ним?
Он несется прямо на корабль.
Сделайте так, чтобы у них были сломаны все кости.
Флага все еще нет?
Ты дурак?
Луффи...
Мы в опасности!
Наш великолепный капитан!
Да!
Эй!
Я пришла за моим Шигуре.
!
Нам не стоит забывать прошлое, но это не так важно сейчас.
Ноджико, что это?
Ну и что, что наш урожай погибнет?
Не вмешивайся!
Как только может ДИТЯ, которое не знает даже значения слова "поединок" действительно понять причину моих слез?
Я и не подозревал, что он поспевает за Сору...
Поэтому всем нам нужно срочно убегать из Охары!
я верю в —трану "удес!
Несём их Мугиваре!
Держи, Гин.
Ты ведь хочешь стать величайшим фехтовальщиком в мире?
Любопытно, не так ли?
{\1cHffb164\3cH6c3600\fs18}Солнца свет у нас всех в сердцах!
Я не позволю тебе преследовать Мастера.
Ѕиг ѕан ¬отан наполовину рыба и его кожа скользка€!
Ёто мо€ строка!
Еда!
ѕостарайтесь!
"-"его это ты так на мен€ уставилась?
Завязывается великая битва!
Пожалуйста, подождите, Ваше Величество!
Это один из остров Длиннокруглой Земли.
Хватит канючить.
Там еще побрызгай.
Подвал переполнен.
Я не знала:
Раз ты поднялся, так сходи-ка за дровами
По приказу Цезаря я должен тебя арестовать!
Флакон!
Не знаю.
Ты подстрекатель.
Да, здравствуй, Лилит.
Ладно, хорошо, ты на третьей странице.
Люди...
Молитва...
Нет, я...
И помаши им.
Звонок звонит рано каждое утро.
У нac был maкoй в noнeдeльнuк.
Я ничего не сказала, чтобы не расстраивать тебя.
Он ничего для меня не значит.
Забудь об этом.
- Ты уже закончил?
Ты должен уверенно стоять на ногах!
Слово на букву "Ж"?
Я просто должен сказать ему:
*А?
Прежде следует слушать Святую Церковь, а потом уже интуицию.
Я не могу остановить ее.
Вот именно по этой причине, я не могу отжечь с Лео.
Не набираешь вес, не получаешь работу.
Давай!
- Хотите перед смертью что-то сказать?
Нет!
Если пикнешь, знаешь, что с ней случится?
Я не знаю.
Правда, старина?
Ты утомляешь себя этими каждо-дневными прогулками.
Мёртвый человек идёт!
Тебя зовут Джон Кофи.
А ты что?
Есть даже окошки.
Они помогли ему убить себя.
Может быть вы так думаете, но вы ошибаетесь.
Они хорошенько его жарят!
Давай.
Нет, надо.
-Я не уверен .
Она будет под землей .
Он любит калек.
-Простите меня!
- Вовсе нет.
Их сенсоры дальнего действия сейчас ремонтируются...
Она убила того парня.
Они забирают налог.
Ты знакомишься с их представителями.
Самая распространенная жалоба у женщин: "Ты со мной не разговариваешь".
Мама, я хочу это корону.
Утэна.
Да.
600...
Он, наверное, не очень хочет разговаривать сейчас.
("Music Appreciation" = курсы ознакомления с музыкальными стилями и музыкальной культурой.)
Мародер моего брата...
Я так и не понял.
Представь, Пина, если бы ты не сыграла, я бы тебя разрезал на кусочки, ...засунул в чемодан и отправил бы срочной почтой в Вогеру.
Можете мне слепо доверять...
- Нет.
Я не могла уснуть всю ночь, думала о твоем сыне.
Распишитесь, пожалуйста.
Мать Розы счастлива.
Главное - это ты и ребенок.
- Ну и совпадение!
Я меня есть мечта.
"...я так сильно устала."
Что такое?
Я чувствую какой-то не обычный страх, к такому обычному делу, как торговые переговоры.
Смотри!
Лорд Мол, будьте бдительны.
сконцентрируйся на происходящем.
У Скайуокера проблемы!
Мальчик, благодаря которому у нас есть все запчасти.
Можно, я полечу, мама?
Ваша их разбить!
Бежим!
Ваше выживание важно для меня.
Оставь свои человеческие слабости.
"звините?
Надо посмотреть.
- А я себя.
Эй!
Тогда выиграл длиннохвостый попугай, маленький такой.
Джулиэн, болтун-попрыгунчик.
- Что?
-Он не очень страшный.
А теперь пускай поцелуются!
Я как раз думала о том, что мне нужна дополнительная комната
Я не могу говорить о своей личной жизни.
Снаружи смеюсь, а внутри плачу.
- Не отвечай, если не хочешь, но я должен знать
О, я сказал "кусты"?
Блядская сволочь Ему это даром не пройдёт.
Дорогая, выглядишь потрясающе.
Она знает?
Ну и чем он пахнет?
- Очень жаль.
Что-то не так?
..что меня зовут не Шерлок Холмс, а энтони Сопрано?
Мистер Тони, хотите чайку или еще чего-нибудь?
Джакоби, как ты себя чувствуешь
А на носу уже двухтысячный год!
- Кто-нибудь звонил ?
Ладно.
- Боб?
Фил?
Что скажешь, Боб, тебе понравилась эта работа?
Да.
Смотри, смотри, что я написал.
Насчёт национального экзамена?
Онизука!
Как я сказал, если у вас есть какие-то проблемы, поговорите с директором.
Онизука, теперь ваша очередь учить их.
Ну я ему и врезал.
Видишь?
- Эм.
Боб, Боб.
Не могу дождаться, милая.
Скажите сколько, и я заплачу.
Я знаю, что это ты, я слышу тебя.
Я мог предугадывать его действия.
Я изучал достопримечательности Земли.
- Марс.
My God, беги, Скуби, сейчас, беги.
Я же говорил, что это не твое дело.
- SOUTH PACIFIC
Сэм, брось это.
Она скоро бросит меня.
Сколько?
"Не гадь там, где ешь "
Ты хочешь сказать, всего 70?
Не знаю.
Шеф, вот пришло из Висбадена.
- Точно!
- Так, пошла адвокатская муть.
Осенью или зимой прошлого года в городе вдруг стали исчезать дети.
Не знаешь дороги?
- Нет, не думаю.
-Подзатыльник хочешь?
Вот еще один великий мыслитель.
-Куда ты собрался?
Вскоре, я уверен, каждый будет иметь их.
- Да.
Большой кусок...
- Ну вот опять.
- Где Вы были?
Выгребная яма?
Мы победим.
Мужчины - пьют.
ОПерЭТОР
Сбежали!
Я вам приказываю заставить замолчать
Что вам с того,
Надо ли, чтобы я разрезал сердце напополам?
Феб
В это утро
Самого Заппа Браннигана?
Дженифер.
Давай!
- Я не могу лгать своему отцу.
Когда?
Ты поймал ее?
Ее сковывает ужас, когда она видит мальчиков из Лимерика,
Теперь найдите себе пару.
-Нет!
Как ты меня назвала?
Что случилось?
Я - желудок Джека.
Кончай со вступлением, и проси, чувак.
Он дал нам 25 имен.
Если бы эта штука сработала, я ушёл бы из Гарварда.
Иначе я не получу обед, когда вернусь домой."
Только для местных.
Спасибо, мы вам позвоним.
Надо купить футболку.
Я очень нервничал, и акцент вышел как-то сам собой
Всё равно не пользуемся.
Я ни о чём таком не говорила.
Фрай, какого черта вы себе тогда думали?
Да ладно, Бендер.
ѕосле завтрака мы с Ўарлоттой пошли по магазинам.
Вы в порядке.
Да, ушла...
Сказал, что в воскресенье мы покажем не всё.
Что?
А ты все время хмуришь лицо.
Они пришли, потому что уважают твоего отца.
С тех пор, похоже, что эта тема стала табу.
Почему вы слушаете ту каргу из КРК и не слушаете того, что мы говорим?
Ты нашел выигрышную крышку!
Я не думал....
Во время той военной операции погибли ваши близкие не так ли?
Твои избиратели любят TEC-9 и другое оружие, не так ли?
- На какое собрание я мог бы пойти?
Никогда не угадаешь, что я сегодня видел.
Выезжаем на рассвете, вернемся к обеду.
Соглашение о прекращении огня.
Где наш гид?
- Вы приказали отослать программу?
Эй.
Нам-Сун.
Миллион.
Не могли бы вы прочитать мой вчерашний сон?
Я такое загадал.
Иди распакуйся.
Вы когда-нибудь были зажигалкой мистера Кейджа? Протестую!
Я про то что я получаю все преимущества быть родителем без недостатков.
Что?
Если есть такая вещь.
Это вопрос, который ведет нас, Нио.
Да.
Что я могу избегать пуль?
!
Вопрос только во времени.
Незамедлительно.
Oxoтники.
Все, кого я замочил, заслуживали этого.
Если не забрать его отсюда, то скоро он умрёт.
На что это указывает?
- Спасибо.
Ну...
Ты уверена, что ты хочешь этого?
- Вот твоя булочка.
Ты не злишься?
- Может это спина?
-Пейджер.
Нет, благодарю, не стоит.
Вижу, вы надели штаны для шведского стола.
Вчера мы по ней сверились и отдали её тебе!
-Закончил шлифовать, закончил полировать?
Бесцельно скитаться среди этих пещер до конца вашей жалкой жизни.
Я вижу умерших людей.
Недди!
Может, ты где-то их слышал от кого-то.
Это другой парень.
- Я сделаю все, что в моих силах.
Во время путешествия по Слёрмовой реке, вы увидите наших миксологов за работой.
Какой размер одежды больше:
... покаосьминогжилуегоподружкиисмотрел телек.
О, нет.
Хмм...
Ты не думаешь, что ты немного эгоистичен?
Два.
-Всегда разные места?
Вы говорите -- комедия, шарада.
Он шел к лифту вместе с портье, который нес его багаж.
Но ты не можешь проводить эти исследования по этическим соображениям.
мне нравится спать на них.
Так, ребята, запрыгивайте на скамейку.
Никаких книг нет ни в столе у Стивенса, ни в карманах Барроу.
- Ну, давай уже.
Странно: ты то сбиваешь с ног, то подаешь руку.
- Шерлок Холмс.
Что вы такое говорите!
- Нет, я не знал!
Вас оторвали от родителей, но в браке никто не предлагает выкуп.
Я познакомилась с кучей людей.
Понимаю.
В противном случае это будет расценено как двоеженство, неверность, предательство чувств, и вообще состав преступления.
Вон там у колонны.
Ай-ай-ай-ай.
Ура!
- Спасибо.
- Нет!
Она одна из моих лучших молочных коров.
?
Физическая подготовка отлично.
Может, съездим в Лейксайд.
Я страшный человек.
- Влюблен?
- Он не придет.
- Конечно, синьор!
-Когда бы вы успели завести столько?
Заходи в любое время.
Думаю, тут открыто.
Ясно.
Я ведь прав?
Он его нокаутировал!
Не хочу, чтобы меня застали в таком виде.
Почти что полный комплект бойцов.
сас суцваияы циа тгм стяатгцийг сас, стяатгце. еимаи поку хеатяийг.
Вечеринка для Латки?
Вы её видели?
- ...кто не хочет - не говорит.
Возвращайтесь на места!
- Буль.
Болван!
- В столовой.
Покажись.
- Никто.
╦ма исыс ма йатастяажгйе.
Папа, папа, зубы дяди Снегова у нас.
Богатый, но испорченный.
- Вот и он.
Я думала, он имеет в виду меня.
У него проявляются самые тревожные черты характера.
Их заявления проверялись на детекторах лжи.
Цј где ты живЄшь?
Тогда мы не будем пытаться захватить Цитадель.
Нет, если застанем их врасплох.
Коко живет в специально переоборудованом трейлере.
- Да.
Вот, взгляните.
Тогда...объявляю Хенри Пурстампера виновным.
Почему?
Я на ней поеду на гонки Thunder Road.
- Что--
Он сгенерирует силовое поле, мощнее, чем у мисс Фэй, это должно задержать их на некоторое время.
- сумевифоум ма еявомтаи!
Ты дотрагиваешься до неё.
Всё мне надоедает, и вместе с тем я всего хочу.
Кто это сказал?
Ну что, идёшь ко мне?
Хватит так скакать, это даже как-то неприлично.
Следите за часовым.
Что?
Не нужно скромничать.
Как наша бабка.
- Добрый вечер.
Она была слишком испугана, чтобы думать о тебе.
Э...нет.
Времени еще полно.
-Алиса.
-Похоже, что да.
Cюда!
- Ладно, я пошел домой.
Вы хотели, чтобы я поступил в колледж.
Выслушать обвиняемого - это не привилегия!
Что ж, тем лучше.
- Рад тебя видеть.
И смотрю в зеркальце и вижу голову!
Вот уж и осень, скоро дожди пойдут.
Вы не успеете оглянуться, как я изменюсь.
О, если бы моя тугая плоть могла растаять, сгинуть, испариться!
"Голубые горы или Тянь-Шань".
Только потому, что я хорошо одеваюсь и хорошо живу, означает ли это, что я связан с проституцией или наркотиками?
Скажи это Хорэсу, девка.
У меня для тебя сюрприз.
- О, ты был во Вьетнаме?
Я всё ближе подбираюсь к людям.
А вот кое-что из раннего детства.
ВОЕННО-ВОЗДУШНАЯ СИЛА США
Если разозлишь меня сейчас или потом, я сделаю с тобой то, что бог делает с геями.
Я думал, мы все собираемся.
-Да, милорд, а помните ночь с Гленши, турки и кебаб?
Я ничего не понимаю!
Не нужно!
За каждым римлянином всегда скрывается сын шлюхи.
Садись.
Ну.. собственность - это собственность.
"Я, Мэри Элизабет Карсон, и т.д.
...а я думаю, у вас всё будет хорошо.
Что ты хочешь?
Вы поймёте, когда попытаетесь расстегнуть.
Они выбрали меня, чтобы поговорить с тобой.
Убийство.
А мы так и не зажили по-настоящему.
Работает на японскую разведку и газету "Нью-йорк таймс".
Тьl насиловал их еще до конца праздника.
Все в порядке.
Помните, мистер Партексано, как мы слона везли?
Ваше высочество!
Не заставляйте нас применять силу!
- И с ними не будет никаких... хлопот.
- Ну, Смит!
- Что, у него возникли трудности?
- Железный Лоб!
Так нельзя, мадемуазель Алиса.
Шерлок Холмс.
ты ведь обещал на мне жениться.
Я покидающее старое "тело" приобретает новое
Да?
- Что?
Прости нас!
Киреев!
Именно.
Скажите.
Ты войны захотел?
- Джина!
Поговори.
Так.
Хозяин Люк, вы стоите на...
В тот день, когда она отправилась в горы,... пошёл снег...
Садитесь... и налейте себе горячей воды.
На самом деле - нет.
- Да.
Мы еще не решили куда, но, по всей видимости, в Индию
Три у меня уже спёрли из коридоров других отделений.
Они сказали что-то вроде, "Не знаю, но кто бы ни сделал это, у него есть талант.
Я сказал, живо!
Помнишь, что я тебе говорил, Нисса, об отметке Мары в мире Кинда?
Он сопротивлялся охране.
Тебе идёт.
- Что?
- Шутишь!
Да, голос фабрикантов, голос притворной беспристрастности.
-...поставлю его в вазу....
- К сожалению, она не сможет взойти на трон, пока она не замужем.
¬ы посмотрели на девушку и увидели, что у ней не в пор€дке.
Главное — твердо стоять на своем...
Куда ты собрался в своих носках?
"С воплем ярости обе монашки отскочили от гроба и он упал на землю.
У тебя есть сценарий?
Я хочу спать.
- Где он?
Извините!
Жак:
Чтобы спасти Чарльза, мы должны доказать то, что камень украл кто-то другой.
Матушка, подойдите сюда.
Мы так решили.
- Это точно.
Я ещё подумал: "И никто не остался в доме?"
Повернитесь.
- Прислал бы всё по почте.
- Где ты спал ночью?
Да!
А он шел покупать эту машину.
Пардон, пардон, момент.
И вся свита, э-э, нефтетруба.
Вам тут письмо, месье.
- Да.
Ну, ну, Клара.
Он дует мне на лицо.
- Джонни, Джонни
Он сказал мне, что я не должен любить её как женщину.
Зачем нужно было Кэти убивать его?
- У Аделины пузо!
- "...то у казармы запою эту песню".
- Да будь же серьезным!
Это тот человек, который следил за Вами?
Покажи мне свои документы сейчас!
- Ах, так он вам известен?
Пожалуйста.
Минутку!
Безрассудное пари.
Наш выбор прост.
Только убедитесь, что сидите лицом к столу.
Подожди до утра и позвони снова.
У стала об этом говорить.
Ќемедленно передать шифровку!
¬ы мен€ обижаете!
Что в этом странного?
Нет!
Дaвaй!
"Вы знаете, он мне здорово помог".
перевод: zare
СЕГОДНЯ!
Игра света.
Вы ребята это замечали?
Полиция, откройте!
Это выгодная сделка для всех.
Блядь чешская!
Я не поеду с тобой, Алекс.
Индейка к рождественскому столу.
Да уж.
Итак, как сказал Малютка Тим...
Она хочет, чтобы мы оба немедленно приехали к ней.
Смотри на этот заголовок:
Святой Фаллос, что они там внизу делают?
Да, это точно.
Спарк, недотёпы и все остальные.
- Он опять поет мячу.
Конечно.
Спасибо, я попозже.
Мировой достичь не удалось.
Наверное, он даже из пещеры нас не вытащит.
Просто я надеялась, что она оставила мне много денег.
Просто хотела, чтоб ты знал.
Ты знаешь что он делает?
- Вали отсюда.
Это
- Нет, сэр.
Позвольте востоку встретить запад.
Ты свободен все выходные?
Кто-то должен с ним поговорить.
Его отец почетный выпускник Берда.
Просто поздоровался.
И за этот день я тебе благодарен.
Я вынужден просить Дисциплинарный комитет... о вашем исключении.
Она - фокусник с иглой.
Чарли,
До данного момента.
Кажется, она начинает влюбляться в меня!
Папочка!
Ага.
Зайдём в кабинет?
Он высокий, а она маленькая.
Вот так мы укрепляем Империю!
Пьяный конечно.
Вроде твоего дружка, Англичанина Боба.
- Да.
Я полагаю любая женщина...
"Он встретится с тобой в кабине пилота"?
Это один из них.
Я Мистер Розовый.
Но ты не на то дерево лаешь.
А теперь охуеваете, откуда там взялась полиция?
Они не знают.
Нераскрытое дело.
И знаешь, что?
Мистер Хой считает нас всех детьми, всегда заставляет есть.
Смотри в оба за этим угрём.
-Не делайте этого!
- Тебе решать.
Я начал красть их, чтобы скопить на маску для ныряния.
Вот что!
Вы что-нибудь про это знаете?
- Да, сэр.
Фонд Милдред Драммонд - за незаконную растрату их средств.
Надо объяснить, как это произошло.
Каори.
чьи это идеи. мы должны строго следовать указаниям отдела.
Вот и все.
Думаю, это авангард-ретро-дерьмо.
Не хочу слышать всякую ерунду.
Спасибо.
Я понял твою мысль, Чарли.
ыбери точку.
Что ж такое?
Давай так: пять тысяч в неделю плюс процент.
Ну что?
Недалеко от Чикаго.
Заряжай!
Что он явился.
Александру нужно быть вместе со своим отцом, Ворф.
Это Пошта.
Наступил вечер.
Куда мы едем?
Я верю, что все обойдется и меня ждет спокойная, тихая старость.
-Кто этот тип?
Покажите мне ваши руки.
Он отдал его тебе, я полагаю?
Кстати где Фрэд Аткинс, твой партнёр?
Малышка, может засунешь палец мне в ухо?
Раньше у него был только один кусок, а теперь два, и он теперь знаетточную дорогу.
Папаша, давай, давай...
Может и есть.
Какого черта Торрес, ведь вы же свободны, как птица.
Что моё место там?
Здесь проходит прослушивание?
Приходится отдавать, чтобы был смысл.
Mой...
Хорошо, говорите.
Эй!
Перенесите встречи, так чтобы 14-ое число... осталось свободным?
О, Боже.
Может, больше.
—еньор, подождите.
ѕросто отлична€. ѕаркер!
Ќи дл€ единого существа во всем мире ты ничего не значишь.
ќн со мной!
Убрать бы...
Да.
- Я могу надеть бикини на пляже?
Подождите!
Уже Рождество!
У вас есть одна, и у меня.
- Ну...
Пойдем, Мардж.
Идитe cюдa.
ƒети. спокойно. спокойно.
песни будут лучше
Что ты делаешь?
Общественные вещи?
Я тоже втянулся.
Я в порядке.
Возьми трубку.
Прикрывайте.
Я думаю поставить сюда аквариум с тропическими рыбками.
Ну, давай, пробей эту стену!
А оборудования здесь на 50 миллионов долларов!
"Отчаянные".
-А что её парень, как он?
Она была в шоке.
- Помните, у него был гипс на правой ноге?
Мэтр Рэмбо рассказал про Брюнэтти".
Готовы?
Ты умолял меня.
Ты прав.
Таких, как мы.
Тони Скибелли.
Тебя даже не было там.
30 секунд.
О, да.
Письмо для тебя.
Идем или нет?
Нас прикроют вертушки.
Пошли.
- Пусть поторопятся.
- Бегу
- Они отправляют из назад
Он найдет вас, спрятанных в комнате!
Тебя ведь там вообще не было, да?
Стюарт, ради Бога, пожалуйста, открой дверь.
- Готов?
Никаких но.
Это риск, на который придется пойти.
Ещё с тех пор как Клэр была маленькой.
Это все, о чем ты говоришь.
Слушай, тебе надо уходить.
Да.
Ты вправду хочешь убивать евреев?
В полночь.
- Каждый из нас хочет что-то забыть...
Она сожалела об этом, но ничего не сделала,..
Говорите.
Поехали!
Скажи "да", маленький засранец, иначе я от тебя отрекусь!
Не волнуйся, я уверена что все в порядке.
Агентства по Охране Окружающей Среды... вытащили этим утром из Потомака спасатели-подводники.
Народ.
Жизнь не настолько сложна.
Давайте искать ответы.
Леопольд, не знаю, заметил ли ты, сын мой, но тебе срочно нужен доктор.
Я не Лео Дюрант.
Мы - лучшие друзья, и мы работаем вместе.
Ну-ну.
Я хочу полного одиночества в очень людном месте.
- Хватит.
- Ваша честь, это существенно?
Но не для меня.
- Я отнюдь не собирался держать на мушке хорошего копа.
Указан адвокат
Что здесь происходит?
Мой друг Луис сказал, что вы раздаете деньги.
- Мы можем открыть клуб плачущих.
Иди сюда.
Но она это заслужила.
Я даже перенёс рабочий график на пораньше чтобы точно приходить домой вовремя.
Урод!
Большинство виновны в подрыве арийских ценностей.
Бимиш, проводи наших людей до Испании.
Какая трагедия!
Да, это когда двигатель установлен слишком низко и топливо поступает недостаточно быстро.
- Такую мы видели.
- Сообщение?
Серьёзный и суровый.
Ты не убил дракона?
Эй, молодцы!
Конечно я люблю улицу.
O, вы в нетерпении?
Тебе там понравится, принцесса.
Ты меня не хочешь слушать.
Просто играют на барабанах.
Я представлял, что нас будет больше.
Проснись!
Инспектор, кто эти двое?
А теперь позвольте мне подвести итог, прежде чем я выйду отсюда со всем своим "стыдом" сказав вам одну вещь.
Это не муж и жена.
— Без понятия.
— Как там, Макак?
Заглушите двигатели.
- Как ты сказал, тебя зовут?
Возможно, мы еще встретимся в другой жизни.
Хорошая защита - это уход с линии атаки.
На время.
Но получилось довольно правдоподобно, и вот ты хочешь это рассказать.
Что это?
Не знаю.
Пусть эксперты снимут отпечатки пальцев с пуговиц ее пальто.
Вы не подскажете, где я могу найти человека по имени Джеймс Оулстед?
А зимой работает на снегоуборочной машине от окружной комиссии.
Дети?
Он идет сюда.
Спасибо.
Просто так вот уйдешь?
30 см воды под килем.
Ёто неудачное врем€ дл€ расслаблени€.
Значит вы открыли тайник, а клевер пропал?
Всё.
Я написала.
Забудь его.
Тост, леди и джентльмены!
-Когда же наконец заткнется эта чертова птица?
Я должен ехать.
На призраке, похитившем вашу душу.
Никто не поверит мне.
Думаю.
Ты переоцениваешь себя.
- Это бессмысленно.
Да.
Здесь?
Ну, у меня большие надежды на мою группу.
Юуши, ты играешь против Фуджи.
Кроме малышки, все идёт прекрасно.
Работаешь с человеком несколько лет, а потом искушение становится слишком велико.
Не "возможно", а наверняка.
Вы можете ретранслировать наш сигнал?
- Но мы будем беззащитны!
Тебе нужно что-нибудь?
Хорошо!
идем!
Совсем деревня.
Поест с нами дня три, и запах пройдет.
Ю-баба как пить дать убьет меня!
Да что ты?
Необязательно
Да.
- Нет.
Садись в машину!
Этот Ржавый Гвоздь это сделал...
- Мария!
Давай.
А ты?
Словно мы были любовники.
Ты обогнал всех в этом месяце.
- Хороший человек.
Штаб-квартира Даму.
Верните мне деньги.
Здесь должно быть больше!
-Он в спальне.
Где он?
-Только что была в колыбели.
Учитывая твой характер и... что он сделал.
Отвечай.
Временная капсула.
Спасибо.
Не доверяю я тебе с этим подарком!
Я не вижу мяча.
- Потому что, несмотря на то, как сильно я тебя люблю, это было неприятно.
Пойдем же найдем, что натянуть.
Я был бы счастлив, если бы мы умерли вместе.
Черт!
Поехали уже.
Ну да, конечно.
Ну, что тут скажешь.
Может, он стесняется.
которые готовы сделать пожертвования.
- Пожалуйста.
Мой сын Алекс.
А почему вы спрашиваете?
Экранирование этих туннелей регулируется из центрального ядра самой королевой.
Я размахивал красным флагом.
Я в курсе.
У тебя же нет волос.
Хорошо.
Нет, еще не перезванивал.
-Сами вышел.
-Да, ятоже.
-Ноя этого не вижу.
- Да.
Теперь вы в безопасности.
Мне кажется, ты с ним должен поговорить об этом.
Ники Хилтона.
Это круто.
Кстати
Не хочу показаться злобной, но я не жалею, что она наконец-то нашла себе отдельную комнату
Нужно будет сфокусироваться и посвятить себя всю
"О чём мы только что толковали, Бен?"
Они просто соблюдают требования закона.
- У меня как раз есть...
- Она этого не хотела.
- почти там.
Пап?
- Нажимай!
"Сокровища Древнего Египта"
- O, тебе тоже, Джексон.
Попозируешь мне?
Он упомянул смотрителя по имени Уильям Парчер.
- Вы продолжаете его удивлять.
Меня привели сюда против моей воли.
Может с людьми поговоришь.
Джон,..
Если посмотреть внутрь, то ты увидишь--
- ...или тебе придется--
Мы сможем увидеть эльфов!
- Он отходит.
Дай мне час, и потом я объявлю своё решение.
Бекка, хватит!
Кольцо Всевластия пришло ко мне.
Фродо?
Разве ты не видишь?
Чудной он был.
Ты не безделушку несешь.
Странник оставил свой пост?
Дворфы?
Все эти годы мы были друзьями.
Он меркнет.
Та же кровь течет в моих венах, та же самая слабость.
А огоньки, Гэндальф?
- В чем?
Приключения.
Беги!
Спокойной ночи, Рейчел.
Хороший гриб, Мерри.
Так можно проткнуть насквозь кабана.
И девять...
Фродо, я Арвен.
Арагорн.
Постучу твоим лбом о двери, Перегрин Тук!
Вот, но здесь есть гном, которого не так просто сцапать.
Ходили на выходные в лес Саттон на пикник.
Стив...
Не так быстро.
- Проблемы связаны с этой девушкой?
Когда Вы прибыли на Землю?
Понадобится много времени, чтобы объяснить это правлению.
Я спал со связанными руками как обычно.
"Располагайтесь".
Всё в порядке.
- Не лезь в это дело.
Это мне мама дала.
В убийстве своего мальчика вы когда-нибудь подозревали
Когда найдёте, сделайте ему так.
Не дашь?
- Нет.
- Из-за письма, которое мы подписали.
- Какие?
Вы должны были приехать еще час назад.
Он сцапал меня на улице.
- Сколько?
Ммм, серебряные волосы, это точно, подумай об этом.
-Давай, что ты, как девочка!
-Спасибо.
Скажите, м-р Оушэн в западном крыле.
Я понял.
Нет, я уже был в школе.
Я подбил 6 "мессеров"...
Вы единственные пилоты в Армии, имеющие боевой опыт.
- Рэйф, нет!
Ты не умрёшь.
И это говорит девственница.
Если бы это было что-то хорошее, это не было бы так трудно сказать.
Проклятье.
Я сказал ему, что сожалею.
-Вы с ней...
Попробуй теперь представить, что я сделаю ему
Хелен, рада тебя видеть
Мить я на работу
Господи!
Я хочу чтобы мы встретились через 10 лет, в этот же день
- Сэр.
С тех пор как я заболел, я не могу себя контролировать
Пойдем!
Ладно.
Что?
Что за оружие было?
Держись от нас подальше!
Да?
У меня двое людей которые могут позаботиться, и ты дал понять что это никогда не измениться.
Повреждений нет, но что-то здесь не так.
Как заботливо... но я... не голодна.
- Он умер два года назад.
- Учительница, у вас есть дружок?
Они не купили мне... то, чего я хотел на Рождество.
- Смурфетка не трахается.
Никто меня там не знал.
- Нет.
Ближе.
Но я всё это перерос.
- Доброе утро.
- Первый эпизод утвердили.
- Вы все-таки рассказали все полиции?
- Нет.
- Но ему это подходит.
Она приводила к тебе своих учеников.
Из-за твоих бывших коллег я и здесь.
Это код SG-3.
А это профессор Мориарти,
Но существование - это все, что я делаю..
Он ведь еще щенок, Батч.
Там ковёр из Узбекистана 10000 узелков
Но это же для...
Что мы собираемся делать?
- Как вам это?
Где именно она будет?
Не в 11:30 и не в 12.
Это не я... одела часы
Это было всего один раз
Видишь какой я голодный?
Ваш чемпион, милорд.
-Теперь ваша очередь!
Вообще-то у меня три своих полка на юге Франции.
- То есть как зто?
Ты был его мишенью на тренировках.
Послушайте, оденьте меня обуйте меня, ради Бога, накормите меня, и у вас будет родословная.
Как поживаете, Мюрьель?
Мне плевать, мы едем
- Кто бы решил запустить именно в вас куском мяса?
О чем?
Это просто моя труба.
Он выглядит так.
Он умер, несмотря на все наши старания.
Был вечен Ты, наш добрый Бог, Вовеки неизменный.
Что там внутри?
Все только делают что хотят, а потом возвращаются сюда.
Он был одинок с самого рождения.
именно это я и собирался сделать!
На что это похоже?
- И какой из этого следует вывод?
Я не против, если он будет петь "Коляска с бахромой в саду."
Мне начинать думать о свиданиях?
Выгони её, я тебя умоляю!
С днем рождения, сынок.
нБТДЦ ЪБВПМЕМБ, ЮФП-ФП ОЕИПТПЫЕЕ УЯЕМБ.
фЩ УМЩЫБМ, ЮФП УЛБЪБМБ НБДБН иХЮ.
уОЕКР ОЕ ИПЮЕФ ЧЪСФШ ЛБНЕОШ УЕВЕ.
чП-ЧФПТЩИ, тПОБМШДХ чЙЪМЙ.
На самом деле, нет.
Могу поспорить, один из них от той двери.
оП С ПЫЙВБМБУШ.
с РП ПЖЙГЙБМШОПНХ ДЕМХ иПЗЧБТФУБ.
Пaпa!
Убuть.
C этого и нaчнём.
А такие действия оставляют отметины.
Пожалуй эту.
И один из них должен подойти к этой двери.
Дaй cюдa, Maлфой.
Неважно...
Позволь мне закончить.
- Да.
Ваша борьба по добыче угля... такая же важная как и моя.
- Спасибо!
Кроме солдат никого не должно быть.
Не хотел выдавать свою позицию.
- Это очень здорово!
Там немцы.
Он стал тогда центральной фигурой музыкального события в Париже.
Как тебе это, а?
Хочешь попробовать знаменитые вегасские бифштексы за 4.99?
Скоро вы пожнете плоды своей щедрости.
Зачем иначе королевские особы призвали бы вас к себе?
О, и сколько она весит?
Это должно помочь.
- А, ну, прекрасно.
Лжец!
А в контексте?
— Кого там ранило?
А я ищу человека с настоящими проблемами.
Вы будете сидеть здесь до конца жизни.
- Спасибо.
Потом он дошел до четырех тысяч.
Ты не получишь ничего, пока я ....
Да.
- Дерек, открой дверь!
Считайте это подарком на новоселье.
Человек, сидящий среди нас... я считаю его своим братом.
Я нашел этот номер в дневнике моей дочери.
- Точно нет.
Увидимся ещё.
"гра в пр€тки.
- Ктo тeбя сдeлaл?
Дoктop Знaю cкaзaл, oнa в пoтepяннoм гopoдe в мope...
"ы должен мне сказать, тогда € пообещаю.
Юбка очевидно и не больна, и не отсутствует.
- Конечно.
-Они у тебя не такие уж и страшные.
Бриджит:
Да.
Я подумал, что было бы забавно... если бы на презентации книги Вы представили меня перед тем, как я представлю ее.
О, Боже... какой же он все таки негодяй.
Займи мне место.
Сэм, ты можешь идти, если...
Ведь это мужская раздевалка.
Симпатичнейшая.
Открывай.
Можно автограф?
Я не...
Обещай.
Она наша?
- Дверь №3.
Когда я смогу познакомиться с твоей замечательной тётушкой?
Потай уже проверяет это.
Я жених.
А хочешь, я тебе ее на разок дам?
Значит, так.
Я встречусь с этим главным инженером.
Немедленно.
Конечно.
Я думаю, ты иссяк в тот момент, когда стал встречаться с Твист.
С вами ничего не случилось бы, если вы сделали несколько шагов.
Ниликс.
Это тебе кто сказал?
С твоими руками...
- Хорошо, ладно.
Отстой.
Я пойду спать в гостиную.
- Нет.
Щиты не отвечают.
Достаточно много.
- Нет, соседка по комнате, Дана Кимбл.
Молодец!
- Да!
Что ты говоришь?
Я прoдал ту часть прав на "Тупицу и Хрoника", кoтoрая принадлeжала мнe.
Чeрт, тoлькo нe гoвoри, чтo... чтo ты сoбираeшься вынуть свoй члeн... и пoказать eгo этoму милoму сoзданию?
Нам нужно отвезти его в госпиталь.
President Gore addressed Congress today where he outlined the White House plan....
Эй, куда это вы собрались?
А теперь он ваш адвокат.
О, это правильно, да?
Я хочу, чтобы твоя оборванная задница убралась!
Прокатился, типа, мимо подносов с едой и выбрал, типа, в два раза быстрее.
Эх, лучше бы сирень!
Пройдите в комнату, мадемуазель Пулен.
Что ж, подумайте ещё раз.
На Лионском вокзале.
Не понимаю.
А что, что-то получилось?
Ты не можешь за меня посидеть на кассе?
- Бон Жур, Ник.
Это он!
- Хорошо.
Молодец.
Думаю, будет здорово, если она останется дома с ребёнком.
А как же твоя работа?
Я как раз вспомнил, Уэб.
Найди, чем запереть ворота.
Переводчик Пак!
Командир.
Она клиент.
Я не пойду на Суперкубок.
Но после того, как я провел какое-то время с ним в постели, я понял почему он ее притягивает.
Не могу поверить, что ты говоришь, что мне нужно с ним поужинать.
- Дорогой, мы говорили с тобой об этом.
Я вижу.
Он издевается над моим произношением?
Я облажался.
Тебе не понять.
- Мне все равно!
Я не хочу быть невежливым, но у меня полно работы.
Наша очередь дежурить!
Кидо-сан, может, нам стоит вмешаться?
Мы им разъясняем, что тут к чему.
Ричи, если ты живёшь в Орегоне...
Документ на право владения был подписан продавцом
Нет?
Ну, как дела?
...три пары коренных зубов,..
За это время вы будете получать ароматный физиологический раствор,..
Какие будут распоряжения?
Я Крэйн.
- Вот же фотографии, Леопольд.
Чарли, ты выглядишь фантастическии.
Бо всегда приходит на такие мероприятия.
- Конечно, Дорин!
Я был свидетелем того, как мой отец горел живьём.
Полиция!
Мы поговорим?
Мы снимали ее на недостроенной автостраде в Лос-Анджелесе.
Мы легко сходимся и вполне дополняем дрyг дрyга.
- Как жизнь, Миа?
Ладно, садись давай.
Тебе нужно поверить мне.
-31
.
Мы встретим тебя сзади!
Отвали.
С Вас три пятьдесят.
Пожалуйста, мистер Тензи.
Почему ты сделал такую глупость, даже не посоветовавшись со мной?
Он стал задавать слишком много вопросов о мой личной жизни, ... и вот, сегодня вечером, он пришел ко мне с цветами.
...и никто не знает, куда и почему.
Аномалия с небольшим потреблением энергии.
- Вы в порядке?
Догадка?
Это было совсем недавно, но ничего не вышло.
По крайней мере, с нами.
Он продвинутый.
(кашляет)
Потому что при получении новейшего компьютера, который только был в начале 80-х вам было не обойтись без коммерческой операционной системы.
Если вы приходите в кабинет начальства и говорите "Свободное ПО", хорошо, если Вы везунчик и услышите в ответ что-то в роде
Никакого хобби у тебя, никаких увлечений.
И потом сказал: "На хуй".
Вот тебе и День Благодарения.
Пылесосы, страховки.
"Черри не интересуют подобные вещи"?
- Ничего.
Дай посмотреть.
- Да, конечно.
Я даже боюсь двинуться.
Отпустите всех.
Как ты поправишься, убив горстку детей?
Нет, я серьезно.
Эй!
Получив наследство, она хочет на время уехать.
- Но я хочу быть с тобой.
Дайте всем таблеток.
Это не работает.
И когда "Нибула" отбрасывает их от себя, образуются дыры и провалы во времени!
Вы работали в Хоуп Валлей?
Видишь, какие они сегодня, чувак!
Мне тоже
Дерьмо собачье.
Что он там буксует?
Чувак, нет.
Хорошие мальчики.
Да. я...,
Каким бы ты не был, это то, что мне нравиться.
Всем нужно... даже ты должна это понимать
- Не надо со мной играться
- Нет, нет.
Ладно, вон из группы!
Я - зверь.
Может быть представиться в качестве зубного техника?
- Продолжение Жизни не думаю, что Бог против сохранение тела человека...
А тебе, а?
Карлос, давай все вместе посмотрим твои комиксы.
- Бог знает, через что мы прошли вместе.
Забирайте его.
Все увольнительные отменены.
Огонь на поражение!
— Да.
— Сколько раз будете пересекать реку?
Разве это менее реально?
Пошёл, пошёл, пошёл!
Согласна.
Это ты?
Мне кажется, у него снова проблемы со спиртным
Я думаю, нам стоит остановиться
Ты права.
Что означает настоящий живой сок грейпфрута.
Живее!
- Я не хочу это обсуждать!
Тюрьму?
Кем ты хочешь быть, когда станешь большим?
Я сказала ему, что тебя уже публиковали.
Как будто ты что-то читала!
- Вчера он посвятил этой теме весь выпуск.
Попрощаемся с мамой.
- Лозанна.
Но это еще не все.
- Сакэ?
Так если перемещает' становясь владениями Триумвирата в Африке, силовая база Центра историческая.
мне все равно, милая.
Ты скрываешь свои чувства, Хайд, но я знаю - ты нуждаешься в любви.
Научился.
Я не был дома 15 лет они хотят в Париж.
Что?
"Чпок-бом-бом-бом!"
Вот что я думаю о Топазе и его заданиях.
Хотите присоединиться?
Вавилонский Мардук и греческий Зевс оба считались царями богов, властелинами неба.
Они находили оправдание угнетениям.
Почему мы стоим здесь и слушаем?
Ты сам себя скорее убьешь, если столько есть будешь.
Почему бы не купить варенье?
Туда.
Я раньше ел кроликов, они очень вкусные.
Я видел, как он родился, видел, как он вылез наружу.
Всё в порядке.
Боюсь, иного уже не дано.
Привет, Дэнни.
Да.
Тебе нравится, Дэнни?
Иди поиграй с нами.
Ладно.
Что-нибудь придумается.
Я не Кроу
Полагаете, болотники принесли эту штуку?
Ты только сказала... что нуждаешься в защите на два дня.
[Живым, он мог бы привести меня к Ла Булю.]
Если вам интересно как я мог быть так уверен... что комбинация была номером телефона если бы нет, Хиггинс бы выйграл.
Пойдем.
Живо!
Не может!
Четвертая планета звезды Ксиминес в созвездии Липтерион.
Что бы тут внизу ни происходило, оно должно скоро начаться.
Оно убьет тебя.
Это невеста.
Может мне ее порезать для вас?
Итак, помните: уравновешенность, сдержанность и самоконтроль!
Мм...
В ролях:
Просто для прикрытия своей настоящей личности чтобы заполучить ваше доверие.
Я пытаюсь спасти тебя, давай.
- Папа, я нашел головастиков!
Но я уверена, что все остальные туда едут.
Их время истекло.
- Чрезвычайно сексуальный.
Знакомьтесь, новый гость.
Все за стол!
Я сама от себя не ожидала.
На вид обыкновенные человеческие рчки, но зто только кажчщаяся видимость.
Не хочешь?
- Угу...
- Угу.
Он обзывает меня педиком - извините, Жан-Лу - и рассказывает этим людям, что я хотел его подрочить, что я делал ему грязные предложения и всe такое.
В обществе, где 855 мужчин и 8 женщин,
Хорошо.
3 минуты под водой.
Правда?
Не козлись.
Алекс Роко
Открой глаза.
Не знаю.
Таковы были последние слова вашего покойного отца.
- Конечно.
Пройдемте в мой кабинет.
Совместное производство СЕРИЮ ФИЛЬМ и ГОМОН ИНТЕРНАСЬОНАЛЬ
Я советую вам отпустить мсье Дюпре.
Я не знаю, отдаешь ты себе в этом отчет.
Отойдите!
The whole rhythm section was the Purple Gang
Когда вокруг ни души, мне нужна ты.
Этот дом мой дед построил.
Товарищи.
- Ну я же слышала, как кто-то его произнес.
Пора с этим смириться.
Это сто, старого Губастого Нельсона хибара?
Я говорю о своём поколении, к вам это не относится.
- Ни какой он не кавалер.
Я не верю, что мне помогут твои благословения.
- Да.
Она всё о себе воображает... а в итоге - ничего.
- Не знаю.
Господь
Простите.
"Почему?"
Пожар!
- Тебе понравилось?
На днях я побывал там в первый раз за все время, что он там учится.
"Ты видно устала, пойдем спать"
Жареное куриное крылышко.
Я надеюсь найти уединённое и приятное место в деревне.
Нужно хорошенько обработать антисептиком.
Я и так знаю.
- Ах, ты.
- Потанцуем?
Я помогу, если смогу, но, увы, и у меня есть предел.
Надоело постоянно терпеть издевательства этих типов.
Я серьёзно.
- Ты не должен был делать этого.
- Завтра!
Вы отбираете у меня последнее!
А что рассказывать?
Да, королевским прокурором.
Я лгала раньше, мне нужно было солгать и вчера.
Ты можешь быть счастлива, пока молода.
- Джордж!
Если мы убедим фею, что хотим ей помочь, девчонка укажет нам на убежище...
Никаких следов девчонки.
Привет.
Ну, если вы так считаете...
Чудесно.
- Это не Стюарт, а Фредди.
Сеньор... окажите мне честь...
- Не знаю.
Какая самонадеянность, самонадеянность!
Расстаться?
Хорошенько накормите и напоите их.
Но я не хочу, чтобы меня защищали.
Протестую.
И как в каждом штабе МПМ, его сердце в бирже труда, управляемой моряками и для моряков.
- Посмотрите.
Впрочем, это старая история...
Да, понимаю.
Я только что говорила с ним.
Я был не в себе той ночью.
Ты же советский офицер, войну прошел, награды имеешь...
Сколько он там в своей разведке пережил?
Имущество беречь как зеницу ока.
Хороший удар, капитан Филатов.
Укреплять - это для легенды.
Я не извиняюсь, я говорю, почему я...
Это дом моих родителей.
- Прости.
- Волшебные палочки убрать.
Сообщите членам Ордена, если сможете.
Привет, Леонард, ребята.
Это делает похороны очень романтичными ... а вообще свадьба - скучное мероприятие
Ты ее знаешь как Мишель Квон.
Снежинка.
Я влюбился во врага, Кейти Ван Вальденберг.
Джимми!
- Справа от вас.
В моем доме, Майкл
Претендуете на эту вакансию?
Кто это?
Я стал к тебе клеиться, потому что решил, что ты красотка.
- Ни то, ни другое.
Но у меня нет такого чувства, так что, я не могу умереть, верно?
Иди,|надери несколько интернских задниц.
что пора. живых людей с такими чёрными кольцами...
Мама?
Чем безумнее становились фанаты Елены, тем всё более она отдалялась от меня.
Ой!
ќна принадлежала к... племени 'итачи!
"ух! " мен€ аж крышу снесло.
Хоть и было б счастье здесь, придёт пора нам расстаться навсегда.
Присаживайся, салага.
Это человеческий детёныш.
Тиаки-сама такой классный!
- Нормальные дыхательные шумы.
- Эй!
- Hy, мaлeнькo тeм, мaлeнькo этим.
Пока нет.
Ты не можешь об этом просить.
Они взяли людей с границы.
Нет...
Неделю назад Абу Ахмад приехал взять бензина,
Кроме того, эти карпы убили всю остальную рыбу.
Ты можешь чувствовать себя здесь взаперти, но это намного свободней клетки в которую они хотят тебя засунуть.
Нетерепения любой ценой избегать нужно.
{как и dark_dr4g0n}
Должен подчиняться приказам.
Вроде как.
Похоже, что мы выиграли в их квадриллион-долларовом семейном тотализаторе.
Я так и думал.
Клайд, чувак, 'пойдём веселиться' в парк.
Найди его.
(говорит не по-русски)
Отoйдите.
Вы меня ещё увидите, мoжете не сoмневaться.
- Сюда!
Детектив без поддержки других не может сделать многого.
15 лет, 8 месяцев и 9 дней я был с ним каждую секунду, возил его, защищал.
- Он мне нравится.
Не делай этого.
Почему?
Миссис Ван Хофф!
Одна дама просила терминал застегнуть ожерелье, так он чуть не сломал ее шею!
- Да мы ничего не ели!
Просто сидите спокойно, все вы, постойте...
Сладкая трава и плоды находятся за моей оградой.
Да, это так.
Квасир, опускайте её потихоньку.
Неужели я это вслух сказал?
С Моник, было просто.
но она отказалась.
Харука?
- Я до сих пор девственница.
Я тебя завтра увижу перед отъездом?
- Что ты имеешь ввиду?
Сейчас мы спросим у командира Пака, так?
Я найду их всех, одного за другим, и убью.
У нас скучная работа, но цель проста.
Несомненно, Чжи Ву втянута в действия Кея.
Пэ, сукин сын.
Хотя там приток денег с санаторного бизнеса, через другие счета ушли огромные капиталы.
Мы с Вероникой собирались съездить отдохнуть.
Там записано, что он был реципиентом почечного трансплантата от..
- Я?
- Очевидно, что это птичье дерьмо.
Салфетку!
Давай, иди.
Надо найти другой способ взорвать динамит.
Будем спать под звёздами, оглянуться не успеем, как прилетят вертолёты и отвезут нас домой.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
Вы еще можете пригласить адвоката.
Причем под каждым из ее ногтей.
У нас нет выбора.
Не стоило приглашать профессора Докера.
И церемония со свечами тоже сегодня, помнишь?
Вас приветствует центр знаний CRU.
Слева.
Какое особенное место...
Номи, погоди, давай поговорим.
Но она говорит, что картины...
Почему Чжун Мо?
Вы необъективны!
Так?
Пожалуйста.
Это не Юн Сын А?
Мне очень жаль.
я ни на что не способна?
Только когда у нас нет пары.
У тебя больше солнечного света.
Да.
Райан пригласил нескольких менеджеров филиалов и Тоби в лес провести выходные в стиле "узнаем друг друга".
Да.
- Знаешь, что я сделаю?
Это откроет тебе глаза.
Единственная причина, по которой его поймали, заключалась в том, что он был слишком жадным и что он был слишком глупым!
Вот, что произойдет.
Они могут работать день, неделю, месяц.
Ты можешь сказать им?
- Нет, не будет.
Все замечательно.
А живу в центре.
Чииииз!
Он инфицирован, да?
Но теперь я не боюсь.
Ну вот... как тут же вывели его из себя.
Ему был нужен кто-то свой.
Пытаюсь тебе соответствовать, дорогая.
- Они от шума
Технически я должен был раздавать попкорн в каком-нибудь приюте в трущобах, но тогда бы я лишился удовольствия разгромить тебя со счетом 2:1.
Отлично.
- А, ясно!
Вставай, детка.
Мы сидели с ним вместе, я говорил с ним, со всей серьезностью, и уважением, как и полагается джентльмену!
Но он очнется?
Ты лучший для этой работы.
Такер...
- О!
Та-да!
!
Это анти-американски!
Он первый день на работе
Мама говорит, я могу играть когда сделаю уроки.
И на ноги он всанет не скоро.
- Конечно.
Не, мне пока незачем.
Чувак, я думаю лучше просто сказать им.
Все путём.
- Нет, спасибо.
-Как он может нам помочь?
Поэтому я душа общества, в отличие от тебя.
Это оттянуло немного.
Поэтому я не слышала историю полностью.
Знаешь, я подумала, вечером мы могли бы почитать её вместе.
-Теперь, если мы спустимся сюда, мы увидим это девочка или мальчик.
-Нет, нет, ты же так хотела узнать пол ребенка, как раз время.
Мне даже разрешения не стоит просить.
ну же!
О"Нила застрелили.
Он...
Назад!
Не трогайте!
Это было лучшее примирение, о котором родители Джона даже и не мечтали.
Организовать оборону!
В добрый путь!
Мой живот...
- Это Шарлотта.
Гребаная немецкая шлюха!
Как ты думаешь...
А что ты сам не сделаешь?
Очевидно, что атомы и свет связаны между собой.
Наша человеческая натура заставляла нас задавать вопросы обо всём, что мы видим вокруг в мире.
√олосуем.
- Не сейчас, Картер.
Слушай.
Ничего не было.
Просто не хочу её отпугнуть.
Мы будем ждать..
Все нормально.
Ну пока.
Только смотрю...
Я...
Делай, что говорят!
Ты боишься, что они слишком сильны.
- Ты же не будешь строить из себя скромницу?
- И что няня?
- Не волнуйся, я его накормлю.
Видел, как он вырос?
У Вас усталый вид.
Что-то не так с его рогами?
Ага, если хочешь быть суперкопом в маленьком городке, пиздуй в макет деревни.
Ты хочешь его спасти?
- Ясно?
Точно.
Ты убийца?
И я не спятил.
— Правда?
Извини, что я родилась, хорошо?
- Да.
- Она теперь в лучшем мире.
Кем возомнил себя этот Дэн Хамфри?
Если я тебе кое-что покажу, обещаешь никому не рассказывать?
- Та тряпка, о которой сказали дети.
- Ты имеешь в виду отсталым?
- Причудливым поворотом событий преследуемый стал преследователем.
Мы не встретились.
Если ты решишь жениться весной, то мы сможем избежать сезон муссонов.
- Итак ... кола.
Быть может, нам стоит приехать и вмешаться?
Но еще и всю дохлую рыбу, которую привез с рыбалки.
Эй!
Думаю, Тэсс осуждает меня, что я отнял ее от семьи.
Да.
Да будет так, аминь.
- Она слишком мала, чтобы быть мазохисткой.
Как у неё могла наступить эта зрелость, если она еще не вышла из младенчества?
Э...
Это все-таки было оно.
Джейсон, привет.
и что важнее, в памяти телефона.
Мам, ты куда?
Эй!
Положи голову на капот.
25%.
Таким образом мы заперли его.
Для Ники.
Уверен, что мне стоит остаться?
Да.
Лукино, остынь!
Некоторые люди не верят, что черный может быть лучшим вариантом потому что холодный воздух будет нагреваться
Я подумаю, что я могу сделать.
Пожалуйста.
Кларскон!
Я хотел сказать, что я думаю, мы подьезжаем к краю ледяного поля.
Я не позволю своему мужу встать на пути моей беременности.
Семпай!
Во имя Юноны, тебе что, влепить?
Где эта проклятая баба?
Алма!
Однако, в кругах высшего света, увлечение Белчи...
Я прав?
Вы очень неплохо поработали, сэр.
Соответствие истории и поворот Такезо Кенсея в героя, будет непростым.
Втроем лучше!
- Всё в порядке.
Что мне теперь делать?
Телефоны не работают, на радио не отвечают, но мы будем пытаться дальше.
Чувствую в себе силы, Ваша Святость.
- Виктория.
Никто.
Давно я не слышала столь приятных вестей.
Что за чушь?
.. и политиков.
Это место передано другому лицу.
Вколите ему обезбаливающее.
Пойдёте выпить чаю через дорогу..
Ну, Никки Рубенштейн позаботиться обо всем, поверь мне.
- Дерьмо.
Феррис, устанавливай вон там.
Это не так важно
Даже когда я хотел уволить тебя, она не дала мне этого сделать.
Только тут не она работает, а я.
Теперь ее нет.
- Козел, смотри под ноги.
- У меня есть один.
Потом пришла мышка и ленивый увалень сказал...
Ладно, вы, двое, помойтесь и в кровать, и помните, если не будете меня слушаться, Бог убьёт вас.
Про бедность и ...
Просто офигенные.
Но возникла небольшая проблема
И даже нос не чеши.
Косишь под манекен-пис?
Почему нет?
В данный момент он на вилле одного известного нам колумбийца неподалеку от Канн.
ХващаЃEдругатЃE
-Да, но обычно эти твари не играют в команде.
Или любила торт.
Они думают, что ты куришь крэк.
Я уже проверял, поверь.
M.R.I. не покажет ничего нового нет ничего, что может помочь понять, что произошло.
В комнате слон!
Какие-то непонятные помехи при включённом ралио, ла к тому же
Aаа.
Серьёзно.
У меня есть все для приготовления кус-куса, даже рецепт!
Я все еще не уверена, что убийца это Чон Чхоль-Чжин.
Не волнуйся, будет быстро.
Знаешь что?
Очевидно глубочайшее влияние, которое эти структуры имеют на формирование нашего сознания и взаимоотношений.
- Карл Саган - (1934-1996)
- Ничего?
Господин!
- Не подходите!
Но когда-нибудь я смогу победить Домёдзи.
Чем это?
Вот поэтому-то я и попрошу тебя меня подвезти.
Для бури слишком темно.
Вы хотите сходить в антикварную лавку, не так ли?
Она олицетворяла собой китч.
Ты как?
Оно же вонять начнёт.
-Не знаю.
- И мне...
Бедняга.
Вот тут.
В последнее время?
дН БЯРПЕВХ.
Пока однажды в четверг, примерно в пятнадцать сорок три.
Вам за это заплатили?
- Потому что он шпион.
- Дядя невесты!
Опусти пистолет.
школьный совет Хакуо.
Нет!
- Ладно.
Какао для слабаков.
- Как раз наоборот.
— Даже не помню... — Похоже целую вечность...
Что ты всегда окружаешь её своим теплом.
Все, что Вам нужно сделать - это наклонить голову налево и дать своему разуму парить, как орлууууууу...
Ваш энтузиазм смущает людей!
- Серьезно!
Я тебе не верю.
Видимо, сложно вести себя единственно, когда ловишь такую рыбу.
Поняла вас.
Теперь взгляни... ты стала... одной из самых страшных шмар... которых мне только доводилось выбрасывать из машины на полном ходу.
Wow!
я ненавижу Джорджа он женился из карт думаешь он знал?
Гамлет!
Она выкрикивала непристойности, будто банши.
..
ссоритес?
So say good night
Пол.
Вспомни.
Девять...
Говоришь, что моя мать, а сама не мать!
Это Антония - директриса.
Рита.
Будет сделано!
Я нажимаю кнопку 2.
Пега, заводи!
Конечно.
Да.
- Сегодня.
Я стерла себе все пальцы до кости..
Мы должны поставить для Матео скрытое наблюдение.
Веди аккуратнее.
- Пеитон Маннинг прикольный.
Но у меня здесь еще осталось там много всего.
Потому что вы правы.
- А я ведь говорил ему, что нужно придумать что-то комичное.
Словно оно было выращено.
Как давно ты работаешь с профессором?
Для медленного старта это перебор, да?
Доакс невиновен.
Не там - здесь...
Умный пёсик.
Ладно, если это свидание а, не просто случайная связь,
Да, знаешь?
Я новенькая.
Это часть упражнения.
- Я знаю, что Дора там!
Я принёс удлинитель, чтобы мы вечером могли вытащить телевизор, поставить воттут и ещё раз посмотреть фильм про Дилана!
Валяй.
И зачем бы мне делать это?
Отвали, Форман!
В тюрьму вы не сядете.
Наш малыш летал с Люси в небесах из циркония.
Всю ночь искать идеальную ёлку?
- Мне о достатке только мечтать.
- Завтра привезём, хорошо?
Привет, дружище!
— Присутствую.
Это совсем немало...
- Уверен?
Замечательно.
Открой рот.
Распутия.
Ты чист.
- Я позвоню в участок.
Оставь меня в покое, блин.
Ещё я им сказал, что моя мама застрелила Эйб Линкольн.
Возможно внутренние кольца возникли при столкновении самих спутников.
- ќн ни при чем.
Мокутон!
!
Ты с ним знаком лично.
Это может показаться самонадеянным, но...
Организованно отступайте обратно в школу.
Нечестно!
422.31)\3cHA054CC\1cHA054CC}Мы — герои 422.31)}Мы — герои
Да?
Это в миле к западу от города, не так далеко.
Ёто тво€ мать?
Извините, мисс, туда нельзя.
Что это?
Ладно.
Пиццу с пепперони.
Тьi действительно не знаешь, кто я?
Больше похоже на откат.
Ты считаешь, что ты нормальный.
но ничего не смог сделать.
15)}na 15)}i
\1aH00\3aH00}...
-У тебя есть картофель?
Нет.
- Они атакуют!
Потому что я - король.
Ваш дядя слишком много знает.
Вы получили моё донесение.
Вот так.
Степан, что?
Ставки?
Тебя и твою маленькую шлюшку
Я имею ввиду, это ночной кошмар, но не ночной кошмар ночной кошмар.
Я пытаюсь взять пробы у других женщин
Ты представления не имеешь, как долго его не будет.
А... да... он женат.
вперёд!
ты понимаешь меня?
Это неприемлемо!
..
Выпить 5 бутылок - тут никто не устоит.
В говядине повара О нашли кровоизлияние, поэтому его дисквалифицировали.
Жить на платиновую кредитку Винса – это бред!
Что ты здесь делаешь?
Носила вьетнамки на улице.
Подозрительно?
По-твоему, это зарядка?
-Не пешком же идти.
Эй!
Это.
Благодарю, сэр.
Да.
Мы не должны раскрывать личность Киры до конца передачи.
они к этому не привыкли.
Ладно, парни, пошли.
Я прошу тебя.
В этом шоу было много сцен, где ей надо было плакать.
..
"Из знаменитостей в воры".
Я взяла 4.000.000$ у твоего отца и согласилась порвать с тобой.
Сегодня вечером можешь за мной не приезжать.
Это продукт этого сезона от Монт Бланк.
- Вы его знаете?
- разумеется!
- Это к тебе не относится.
Отдайся стихии!
И тогда: "Кстати, я скоро умру и поэтому ты мне нужна, так как я не хочу умереть в одиночестве"?
Дамы и господа, Президент Соединённых Штатов.
- Были.
А, 549.99 долларов.
А у меня молока хватит на несколько головок сыра.
Позвольте, капитан, я представлю Вам художника, который вскоре всех нас увековечит.
Это не может больше повторяться и это больше не повторится, хорошо?
Нам нужны перчатки, внутривенное, бинты, тампоны, халаты для травм.
Ты бы хотел переснять "Гравитацию?"
Уверена, сейчас ты мечтаешь о мальчиковой обуви.
- Ты, что?
- Массовые беспорядки!
Шерлок Холмс.
Это просто работа.
- Она разговаривает с лягушками...
Вот что они сказали Розе Паркс.
О!
Что это?
Это наш шанс!
Что за дурак.
Я могу отвезти тебя в аэропорт или...
И не то чтобы я не могда дать ей сдачи.
Он так и не пришел.
Думаешь, его украли?
Ёто ирихара.
Вот почему Дэн хотел бы попросить вас об одолжении.
ДНК?
О его хромосомной аномалии.
Нет никакой разницы, что ты скажешь или сделаешь.
Мы их сюда приводили.
Врач дал маме успокоительное под названием Атривидиум.
- Чтобы успокоить.
Это очень, очень плохо.
Незамедлительно!
Стой.
Я бы с удовольствием пожертвовал своим временем и позанимался бы диджеингом.
Когда, когда я буду в подходящем настроении....
Пусть у вашего сына будет ваш снимок.
Эм, да,ээ
Хорошо?
ТЫ что, нажрался?
- Ты не разобрался в ситуации, Ноа.
К-А
Если я в фильме и сборов нет, меня не зовут, я неинтересна.
Но пока никаких улик нет.
Я без тебя не уеду.
Мэрион
Тренер!
Я подумала, что ты захочешь узнать.
Давай.
Она вызвана высококалорийной пищей и малоподвижным образом жизни.
Там есть, кому отбиваться!
Слышу, Медведь, слышу.
Снято!
Послушай...
- Омотри, что со мной?
Ты не можешь.
Если на его фургоне есть такиеже царапины...
Он на свалке машин.
Сильно обгореть на солнце, особенно плечи.
Как найти иголку в стогу сена.
Я достал, достал.
Ты понимаешь это?
Ээ...
Хорошо, давай просто не будем притворяться, что это было какой то хорошей вещью, которую мы сделали,
Забавно, что по GооgІе Марs пончиковая находится всего в трех кварталах от отделения.
Нам сейчас некогда быть идеалистами.
Я тяжело сражалась...
- Нет.
Конечно, очень
Хочешь упасть?
335)}В поисках друзей 192)}Четвертая серия встречаешься с девчонкой из драмкружка?
Полный вперед!
- Ты такая напыщенная, очень жаль.
Вы слышали?
Глядишь, обойдётся.
И моя обязанность
Ты все делаешь отлично!
Кто вы?
Скажи это.
- Раненый цыпленок.
- Попытайся остановить рай
Эй, старый друг, поехали с нами
Надеюсь, не разрушила твои мечты.
Сумасшедшая башка!
Нет!
На самом деле, типа повезло что я купил этот жилет.
Что ты делаешь?
Вы же поняли?
Они думали, что ты их король.
- Ещё не поздно.
- Кого?
А заниматься с кем-то другим - пустая трата времени.
Что за бред!
Группа пять — гриль, шесть — соусы.
- Да, вижу дубину.
Не надо.
Да, дружище.
Это слишком круто.
Спасибо, огромное спасибо.
Что, какие-то проблемы, приятель?
Это не твое спасение.
Так ты хоть что-то нашел в этом городе?
Да, ну, неделю назад или еще раньше.
Ну ладно, а тогда что ты собираешься сделать?
- Ok.
- Я передумал.
Какого хрена ты там торчишь?
Я давал тебе все, чего только ты хотела!
-Преподаватели в университете тоже удивляются...
- Вы Барбара?
Ты меня разыгрываешь!
- Играть... с нашей коробкой удовольствий.
Это работа для вас из-за того, как вы смотритесь?
Я не компьютерный техник.
Ты ведь никогда не причинишь боль Джонг Джу.
Что тогда?
Давайте выведем это подружку на прогулку.
Точно, Диана, будто мир и так не был достаточно страшным!
ƒжейсон.
Пообещайте им какую нибудь ерунду, и получите все, что хотите очень быстро.
Прости, но мне нужно подумать.
Привет...
"Я никогда не смогу сказать ей о моих чувствах."
Я в отличном настроении, счастлив видеть и тебя и твою Жанну Д'Арк.
-These things I could never describe
Что не так?
Ты бы лучше извинился за то, что оскорбил моих родителей.
Стой!
Я подумаю об этом.
что у них настоящая ссора.
Я принесу вам яблоки.
Тогда ты первый.
Найти ему девушку.
Я, наконец, почувствовал, что я дома, услышав твой громкий голос.
Ты хочешь мне что-то сказать?
Сохраняй дистанцию в 2 метра.
Какой еще магазинчик?
- Я знаю, кто киллер.
Почувствуй жар бибопа.
- Или я ему не понравилась.
Вы и так постарались.
Расстались.
- Два минуса.
Ты знал моего отца?
Выбор Бри был вполне понятен.
Вот дурак.
Приближается шторм!
Я думал, это никогда не кончится.
Ватрена захватили в плен.
Когда я получу меч, я подарю вам мальчишку.
Твой сын Костя".
О, я тебя понимаю, Тодд.
Скала ниже непроходима, примерно 600 метров прямо вниз.
Я не лазил в горах последние 3 года.
Как, просто... когда задница просто как...
Эксклюзивная обувь.
На что ты смотришь?
Ты не хочешь сказать спокойной ночи?
Я мог бы парить в кровати
Хорошо.
Меня носишь!
Могу я проводить красавицу-Джейд домой?
Мне жаль.
Хорошо, тогда мы найдём тебе помощь.
Ты сделал.
- но так и не сделали.
И я не смогу вырастить его без тебя.
Я сожалею об этом каждый день.
Да так и есть.
О, конечно.
Скрывается в трущобах Мексики?
Во что ты нас втянул?
Дела идут неважно, поэтому он платит мне значками за танец на коленях.
Ну давай же!
Так нечестно...
Это прекрасно, удачи, моя малышка,
Как я.
Я Клэр Батлер.
125)}mr_Well
- Какого цвета волосы?
Любовь моя.
Они мои лютые враги и постоянно копают под меня.
Почему так много работаешь, Лиззи?
Хватит про шефа.
Шеф уже один раз меня уволил.
Трудно сказать, но я сделал не меньше 3 миль.
А новенького ещё не видел.
Чудик свалил.
Я ни слова не разбираю...
Тебе больше нравятся замороженные?
Будто это я сделал что-то не так.
Я просто хочу, чтобы ты это знал, хорошо?
Это письмо от Сон Ён.
Ваше Высочество, проходите.
Я уже не питаю надежд на возвращение подношений.
- Есть!
Возможно..?
Можешь войти.
Он истощён после недавных событий.
Идём.
Можешь войти.
Я люблю смотреть на одержанные победы, как мужчины.
Добавки, пожалуйста!
Господи.
Вставай и поешь немного.
Прямо у меня в гримерной.
Пять, четыре...
- Да.
Ту или иную сторону.
- Там нет стрельбы.
(Калибра продолжение)
Например, какие?
Так как я чувствую сладость внутри, думаю, пойду выпью чашечку кофе.
Хоть вы и не выполнили вашу работу до конца, я сдержу свое обещание.
Славу Богу, мама.
Если я тебя слишком раздражаю... лучше отпустить тебя.
Куда?
Это очень специфическая реальность собственности.
Надеюсь, что нет.
- Я могу вам помочь?
Не ссы, Ллойд, просто жди.
Встал, погулял и полегчало.
Здравствуйте...
А сам выстрелил.
- Гоцман приехал?
!
Там вы сможете отдохнуть и подождать, а также принять все бульоны, что пошлют вам дамы города.
Как же мы его достанем?
Крепче держи щетку, глупышка!
Я буду поднимать революционное самосознание и драться в мировой войне.
- Ведь теперь это делает Баттерса геем!
Очень смешно!
Не нужно..
Ты тупее жабы, костюм
Полиция!
!
Ладно, парни, на скотобойню.
Это весело..
Нет!
Он видимо сошел до взлета.%
Вставляют иглу в бедренную кость, высасывают костный мозг и вводят его мне.
Мардж, дорогая, какой код на нашем свадебном альбоме?
Я верну.
Эй, слыхали новости?
Я уверен, у него есть объяснительная, сядьте.
Что за бледный вид?
Да, возраст пять-шесть лет.
Спасибо
Это - время для хороших друзей, чтобы собраться,
В приюте все так обрадуются.
Такой же символ!
мы похожи.
Я вас насквозь вижу!
Прощайте.
Не беспокойся!
К бою!
- Приятного аппетита!
Проблемы?
я его одолею!
Что происходит?
Давно не виделись!
Джибашири!
Акацки не удостоятся никаких наград.
В мире мечты...
Помогать запрещено!
Поэтому он пошёл за долгом.
пока раны заживут?
!
Чидори
Проклятье...!
Что тут сказать...
Учиха Мадара неуязвим к такого рода атакам. ты должен быть во плоти.
!
И сразу сдавалась...
Это сеть патруля Деревни Листа.
Джюухо Соушикэн!
Понял!
А как насчет такого?
нужно сделать её в большой толпе народа.
как это сказать.
ваши ничтожные планы идут к черту!
чтобы жить.
Как раз моё!
он каким-то образом связан с Трёххвостым!
Оставьте это нам.
за который боролись и погибали наши предки!
Я перетащу тебя с четырёххвостым в себя.
Пока существуют победители...
Пока ты упрямо хромаешь за мной
Это абсурд...
Что...?
Сначала я был против обмена.
Он же не собирается...
Идёшь повидаться со стариком?
Когда я просматривал воспоминания Шиноби Скрытого Дождя,
Йота!
Мы никогда ничего подобного не чувствовали.
и я что-нибудь сделаю с этой войной!
причем любым способом.
265)\1cH010157\bord0\fs35\1cH000000}Вход воспрещён
в том числе и я.
На помощь!
Прошло два с половиной дня.
Что я должна сказать?
- До завтра.
Будешь?
Вместе с твоей дочерью.
Штаны снимите.
Пропусти!
Спасибо, Шерлок Холмс.
Спасибо, Шерлок Холмс.
Прошу, спасите нас!
Вы его знаете?
Спасибо, Шерлок Холмс.
Хорошая попытка.
Настоящий ребенок сделал бы тоже самое.
Пошли!
Э, удары - это не моё, тренер.
Я не мечтал, что когда- нибудь буду стоять здесь
- У церкви
Сделано!
Он оставляет мне сообщения.
- Я помню, что я сказала...
Нет, не побоку.
Этого должно хватить.
Ну, и общество интересных личностей.
- Ты и так сделаешь.
Правда.
Это было красиво.
Пожалуйста, смени светофильтры в смотровом портале.
- Давай, спасибо.
Я только что шлепнул по заду здоровенного быка!
Вот пример.
Он забрал все.
Наши люди должны пройти через боль и унижение.
Знаешь, почему твой номер "0-1"?
"Солдаты ПСБ убивают партизан.
Нил Даймонд!
Забавно.
И я на Камаро, так что я способен на это
- Ты можешь.
Что я делаю?
Это он нашел ее без сознания.
Красивые, правда?
-Ты знаешь это, да?
Кто-то знал, что я приду.
Вот сейчас я тебе руки-ноги пообрываю...
Ай-ай-ай...
Как будто ты не перепрыгнешь через забор.
Я очень хотела познакомиться со знаменитой девочкой-детективом!
Да... всё понятно.
Послушайте, человек Гарвард закончил, и у него никаких сомнений.
- Не понял...
Почему же тогда так весело?
- Уверены?
На себя бы посмотрел.
Точно.
В Квинсе?
- 18 дней, включая сегодня.
Еще пласт бетона?
Не бери в голову.
Что случится-то?
Мой старший брат вечно всякую херню порет.
Ну ладно.
- Ага, кроме глаза.
- Погоди.
Если Кира сейчас действительно там если позвоню кому-то из них?
Цуцудзигасаки, Каи
Когда ты вернешься со сражения, ты должен жениться.
В 1560 году состоялась церемония совершеннолетия Широ и он получил имя Сува Широ Кацуёри.
262)}Перевод:
\fsp20)}{\fs50\bord3\1cHFFFFFF\3cH6CB6E0}Банкай
Если бы у меня только был магический шар, да?
-Спасибо.
Пока.
- У-и, у-и...
Я мечтаю тебя забыть, твои поцелуи, словно сочные плоды.
Прыжок, прыжок!
Смотрю, что у других.
Так ты не любишь меня?
Он попал в темницу потому что бы коммунистом!
Я надеюсь, что в классе мы сможем действовать как дружная семья, OK?
Носовая опухоль, кровотечение могло повредить сердце.
Работаешь?
Как же быстро!
- Он...
Я не в настроении.
- Что мне делать?
Я предлагал вам сесть?
И что мы передадим?
Шинобу-чан?
Опаздывает.
что сегодня на ужин?
Сузу!
Заканчивай, мужик.
Надо просто подумать?
- Ромио-Дельта, как слышите, прием.
Я профессор Лазарь, и сегодня я сотворю чудо.
Aaa... эти одиночки такие надоедливые.
- Правда, мне нравится... такое коричневое.
Подписано моим отцом.
Нет, мам, еще нет.
Вот, все сигналы учтены, довольны?
Да?
Совсем ошалел?
Охрана пересчитала всех и оцепила тюрьму.
Идите сюда!
Что?
Animeyes.ru Перевод песен:
Ну же!
Снова 10?
После этого еще раз сверяют личность.
Кайдзи-сан!
Сверху?
Мне нужен помощник.
можно только открыть ее.
Конченый болван!
Румба.
Сперва ты встаёшь и убеждаешься, что ничего не случилось с двумя наиболее важными для тебя вещами.
Я сдеру с тебя кожу, и буду носить её как костюм.
Эй, сегодня ты собака!
Кларк еще жив.
— Что ты просто говоришь?
Если они спросят меня, что там произошло, я скажу им то, что видел.
Ты слышишь?
Пусти меня в машину.
Это не банально.
Ты знаешь прекрасно, что мне ты нравишься.
- Послушай, тебе лучше уйти.
Мы не были бы в такой беде, если бы не ты...
Как самочуствие, Гарольд?
Простите, вы сказали ..
Дон!
Устал, наверное?
Сумел унести ноги.
С ними на базу нельзя.
Помнишь?
Ничего, я вижу, все хорошо.
Я просто смотрел много полицейских сериалов.
Мелло!
20.000?
Ага.
- Черт.
Пожалуйста!
Извините, сэр, это из Министерства и повышенной важности.
Это была наша первая ссора.
- Я не могу.
Хорошо.
Вы двое все еще довольно близки, не так ли?
Да, я слышал, но это важно
Мистер Квин, это правда, что вы больше не поёте песен протестов?
А Джек всегда любил Били Кида.
И если поймём - сможем это исправить.
Но я забыл ее подарок.
Мне даже красный не нравится.
Они должно быть узнали... что мы были знакомы.
Я бы убежала из дому... как можно дальше...
Сейчас я что-нибудь приготовлю, подожди немного.
Мой друг.
Если за хорошую цену
Правда?
ИРА.
Где бы он ни был, можете быть уверены, от него добра не жди.
У нас около пяти минут.
Это учебный вебсайт!
Представьте себе виртуальную телепрограмму так, будто вы сидите прямо в аудитории или бегаете по игровому полю на захватывающем футбольном матче.
Подожди-ка, мне кажется знакомым имя Рей.
Вы знаете, что со мной произойдет, если Сенат когда-нибудь узнает о том, что Вы затеяли?
Может быть...
Я знаю, я тоже хочу с тобой поговорить.
"Это лучшая страна в мире."
Тогда у меня бы не было той боли и грусти, и воспоминаний, наполненных слезами,
-Вы уверены, что это не могло быть где-то еще?
- Рак, нет, Стрелец - лучник.
И тебе хорошего дня.
На предварительном слушание вы так и сказали.
Могу ли я не быть ключом, Морфеус?
Чем все, от "А" до "Я".
- Насколько плохо?
Ты разбудишь соседей.
То что мы можем делать, только началось с чтения мыслей.
Должно быть, это самая ничтожная форма секса...
Было время - мы расклеивали громадные фотографии на стенах, автобусных остановках, на машинах, такси.
У него Вагусный обморок.
Теперь им известно, что на лодке еще кто-то был.
Хорошо, что у меня есть связи.
- Вы уже показывали ее, когда обожгли ноги.
Да, Келли индианка.
- "Решительно", да.
- Не то время.
Я только обещал Амбер больше не сражаться с тобой.
Он попросил тебя убить его?
O, Лекс.
Вы говорите, он был в...?
Мы забронировали для мистера Венга наш самый большой люкс.
Да, я смотрю.
Все хорошо?
Пусть он нам расскажет...
Второй четверг.
- А когда открытие?
Вы представляете?
- Господи.
Помогите!
Может быть.
Привет, Оливер.
Я буду скучать.
Нам нужно подключить ее к аппарату искусственного кровообращения.
- У нее поднимается давление.
Не хочешь попробовать?
Transcript:
Что?
Но блин, нам же деньги нужны?
- Хочу пить.
Сейчас.
Я пойду не надолго Туда и обратно
МР:
Он надоедал мне В моей постели.
Иди туда.
Но насчёт нашего расставания, думаю, я поступила правильно.
Вы уже в курсе?
- Встречаемся у брата.
Еще месяц и мы закончим.
Сюда?
Ну, я типа, пролетал мимо.
Это Флорес.
Ты не собираешься это пить?
это то, что ваш муж под подозрением.
Выпьем за вас.
Никто из рабов не живет долго.
Убей меня!
чтобы быть увереным.
кто они - эти двое подозреваемых?
!
Так ведь?
Ладно.
Про это счастье расскажи.
Пай... скажи, обрезанному есть хоть какая-то разница?
Калипсо.
- Готовься открыть огонь.
Пoднять пapyсa.
Как вы его звали?
Итак, во-первых,
Нет, спасибо.
Я не мужчина.
Я хочу сказать - до вчерашнего дня.
- Понимаю.
Не надо так.
А если что-то получше?
Даже не видно, где об него ударился "Титаник"
Будущее определено не нами.
А Крис?
Мы ничего не можем найти!
Никого.
Конечно, Бесси.
Не знаешь почему?
Кто такой Святой Паломник?
Ты шутишь.
- Что я ищу?
Знаете, Шерлок Холмс как-то спросил доктора Ватсона:
А Шерлок Холмс:
-Что, тебя тоже выгнали?
Такова жизнь.
До тех пор, пока я не получу Джорджио, она останется у меня.
- С удовольствием.
Это будет длинный день, народ.
Ага
Я знаком и дружу с тобой много лет.
Думаю, они свернули налево.
Присмотри за Джеком.
Что это было?
- Гай, шестая линия.
- В справочной Центрального вокзала.
А это детектив Бёрк, нью-йоркской полиция.
- Как ты мог оставить их в машине?
- Ты?
Меньше Fucking и больше внимания
Добираться до сегодняшней придется через по-настоящему жуткие места.
Скажи спасибо, что не тебя.
Куда-то едешь?
О, коснулся тебя и меня просило в жар.
- Это помогало?
- Привет.
Другой бы бросил тебя на моем месте.
- Они что там в поселке все озверели?
Я бы согласился на казнь.
- Доброе утро, Дугал.
Домохозяин!
О!
19.
- Сестра Успения...
Я звоню ей.
- Нужно предупредить Кинг Конга...
Но все.
никто не сможет провести отлично время на похоронах!
Он сказал, ты придешь в 7.30.
Вот смотри
Да?
Нет, конечно.
Давай сигнал.
Мальчишки должны умереть.
Ты даже не запачкал свою одежду.
Ну как, вы готовы?
Не может быть.
Когоро, будь осторожен.
Наконец-то мы встретились.
Правильно, м-р Придурок?
- Я очищаюсь, Джерри.
Знаете, почему я так думаю?
Отлично.
И я: "Ооо, Шерлок Холмс".
Вы уверены, что это хорошая идея?
День три.
Проблемы в раю?
Ты хочешь пытать его?
Ётот локомотив нас не слушаетс€. ажетс€, его приводит в движение человек, но он не едет в нужном направлении. ќн движетс€ туда, куда его толкает неведома€ силаї (¬ладимир Ћенин) то же сто€л за этой силой?
- Он должен быть здесь.
- Я не могу работать с людьми, которые так делают.
Энни...
Энни, это тяжело.
Я заберу некоторые вещи или сожгу их - как ты решишь.
- Что это значит?
- Где ты была?
И если я помещу стекло под правильным углом я смогу видеть сквозь чью-нибудь душу.
Чтобы мы не болтались то тут, то там, когда придет время.
Как некстати, что вы здесь.
У тебя проблемы?
Как пёсик?
Однако Перидор поправится
Можете не отвлекаться там?
- Эй, тебя искал кабельщик.
Похоже, она вне опасности.
Пусть её ещё раз ударит это - как вы его называете?
Что тебе действительно нужно, так это приличный стол, чтобы записывать шутки.
И если удара не последовало: "Все, я его достала, малохерый засранец, поцелуй меня в задницу, малохерый ублюдок!
Это верно.
Я пытаюсь понять его, Гастингс.
Бежим!
Детей мы пока оставим.
Данный период ты находишь не слишком богатым.
Ты уверена, что стоит, дорогая?
Пошли.
- Полицейский.
- А что я хочу знать?
Я не этична.
Небось, и Транкс... для комплекта.
- Ничего.
Есть ли ещё желающие?
Думаю, к концу летних каникул.
Я Шерлок Холмс!
[...да уж...]
[Я понимаю тебя...]
Gurepon, Gurepon's ice cream Eeek!
Они уничтожили наше поле!
Я боюсь...
Я и не знала, что он такой...
Откуда у тебя это слово?
Я покажу тебе, как правильно складывать туалетную бумагу
И не опоздай сегодня, понял?
дЮ!
- рШ УНВЕЬЭ СГМЮРЭ Н ЛЮМУБЕ?
ъ БНГЭЛС НРБЕРЯРБЕММНЯРЭ.
ъ РЕАЕ БЕПЧ!
яОЮЯХАН, БЯЕ УНПНЬН.
Да, я тоже в курсе.
Конечно, это не моё дело, но я волнуюсь за мальчика.
Ваши адвокаты защищают тех, кто наверняка виновен?
Останься с ним, Мари.
Простите.
Послушай Лиз, дорогая...
Мне надо забрать куклу.
Отец Крилли?
– Бэсси!
– Убрать паруса!
А почему я здесь, Эд?
У меня есть идея.
Вы можете трачать незнакомку, ...проститутку или чью-нибудь жену,
Почему вы не доверяете своей жене?
- Нет.
Если честно, Джейн, вам нужно изменить образ жизни.
Я нашел его рекламньIй ролик.
Куда бы вы теперь не пошли, везде есть какой-нибудь хуйлан какой-нибудь болван, какой-нибудь потс с видеокамерой и записывать он будет всё подряд.
- Гору оружия.
Продавщица и Головешка очень недовольны твоими манерами.
Хватит молоть чушь.
Я делал много глупостей, чтобы произвести на нее впечатление.
- Пока.
Возможно, это контакт, сэр.
Потихоньку, хорошо?
Да.
В моей голове.
Давай быстрей.
"Позвони через час.
Прочти это.
Я конечно не Шерлок Холмс, но я научился полагаться на свое чутье.
Я конечно не Шерлок Холмс, но я научился полагаться на свое чутье.
Так хорошо.
Хорошо.
Откройте дверь!
Это изумительно, Вики!
Узнайте место отлета.
[Человек] Сэр, документы готовы.
Черт.
Один вопрос.
Книга - скорей, черновой блокнот.
Я всегда мечтала об изысканных похоронах.
Но к утру оно вырастало заново.
В Кэботе, северней Лурье.
Можно попросить вас передвинуться?
Февраль сорок второго.
Если ты иностранец, значит шпион.
Гоняю на катере, быстро.
Нет, друг мой.
Я не такой, как ты, или Ног, или Муги, или вся остальная наша жалкая семейка.
Что происходит, чёрт возьми?
- Вы слышите, Орлиное гнездо?
В твоём случае - это боязнь сближения.
Антон
Макс!
Ничего страшного, Тед.
Я бы здесь не стал употреблять слово "захватывающие"!
Никогда бы не подумал, что доведется здесь побывать.
- Пора уходить!
,йщ мре дфштеъ, йщ мре щмв ...лм ойрй севй дфштеъ йщ сйбд щйщ фзйн ."щосеорйн "озжеш
Я не хочу оставаться и быть соучастницей.
Проболтаешься, ты - труп.
Не будку.
У неё есть муж.
Томми валялся посреди этого с закатившимися глазами... наширявшись героина или успокоительных.
Заходи и садись.
Кстати, я играл как Пол Ньюмен, бля... показал этому парню класс игры.
Её отец.
Потому я все это тебе рассказываю.
!
Он свободно говорит по-арабски, он будет Очень полезен с Моктаром но он работорговец
Исполнительный продюсер Жерар РЮЭ
Сколько там?
"...да я думаю они стали твёрже оттого что он их столько сосёт а я сама при этом начинаю чувствовать жажду титечки он их называет мне смешно было да по крайней мере вот эта чуть что сосок поднимается и твердеет скажу ему
Всё просто, он лишь должен будет есть корм Doggy Bag.
Тогда, в прошлом, Кадзи-кун, я использовала тебя!
Хорошо, у тебя через час."
Это не так просто.
Он говорил это тебе.
Четыре часа.
Таксы не будут есть то, что они не могут учуять, она не простужена?
умная и тем не менее красивая, верно?
по-моему это слишком, вам не кажется?
нет.
- В Нейи.
Это меня не устраивает.
Я не боюсь умирать, отче.
Блейк
Франсуа
- Подружка дорогая, и ты, дружок ее, оставьте нас.
Итак, доктор, в государственных архивах нет никаких данных о нем.
Никогда: "Спокойной ночи, Питер".
Я дам тебе текст.
А весной туттак чудесно.
Боитесь?
Ну всё, идите.
У меня нет часов.
Передай мне остатки курицы.
- Нет.
Ай!
Это не сработает, Скотти.
Это моя вина.
Катерина была дочерью короля, до ре ми фа.
Но ты не счастлива.
Помоги мне...
Но прежде давайте посмотрим, какой маршрут ему предстоит.
Откуда вы?
На этом можно закончить.
- Похоже, брату Пайку нужна помощь, брат Лайл.
Я никогда не думала, что жизнь может превратиться в страдание.
И я говорю тебе, что Кейн справлится.
Не считая эмоциального потрясения и поверхностных ожогов...
- Доброе утро.
Я считаю, что эти овцы находятся под ложным впечатлением что они - птицы.
Куда они пошли?
Вы меня слушаете?
Молодцы.
Побыстрее!
Слишком много народу сюда заезжает.
Что?
- Спит.
Всё в порядке.
- Пока.
- Возможно.
Хонма не здесь!
И никак иначе!
Поклонись старшому, а не то кости переломаем!
Ты устроил "зеленую стоянку"... не по расписанию.
Живей.
Отец.
- Говори.
Брат, ты играешь?
(Ќјѕ≈¬јЌ"≈)
Я должен найти Бельгревию, перед тем, как свернуть.
Вот Роза, молодой Штефаник, а...
Вы слышите меня?
Я лишь хочу знать, почему меня хотят убить!
- Да?
Да.
А в те древние времена те зубы,
Зенайт используется повсюду в Галактике, где бы только ни возникла опасность болезней флоры.
Мы отвезем находку в полицию.
Никаких правил.
Я не знаю, что происходит.
Я хотел бы забыть Доктора, и его друзей.
- Смёген.
Мог бы выбрать модель постарее!
- Если бы не дела в гараже...
Что случилось?
!
И теперь вы хотите использовать меня... недостойным образом.
Снова мы в этом баре.
У меня 20 миллионов в банке...
Когда мужчина с женщиной несколько моложе себя, это нормально.
- Ёто всЄ, мисс.
Ёто всЄ.
Eмy и плaтят зa paбoту c coтpyдникaми.
- Отпраздновать?
Дэнни!
Месье, вы журналист?
Он сам их зарядил.
- Нет, не старое.
Уже восемь часов.
На дорогу туда у Вас ушло пятнадцать минут,а назад - сорок пять.
Оставьте меня в покое.Не я веду дело Бриньона,а Антуан.
Какая же другая может быть польза от брака?
Предполагаю, что он был великодушным.
Во время эпидемии не пересекают Темзу и за 100 фунтов.
А теперь, если вы позволите.
- Расскажи мне всё.
Мита, скажи, тебя мучают угрызения совести?
Я с него кожу сдеру, если расскажет.
Меня зовут Уоррен Хаггерти, я заведующий редакцией Вечерней звезды Нью-Йорка.
ћомент настал.
И так мой рассерженный отец воскликнул:
"Сначала, дай мне твои ноги.
Радость этой женщины была неописуемо детской.
- Нашел камень.
Великодушнейший из всех королей!
- Извините, мистер Симпсон.
Ты где?
Скоро здесь никого не останется.
Наверняка.
Шерлок Холмс нашёл улики?
Впечатляюще, Шерлок Холмс.
Посмотри на меня, посмотри!
Значит, думал найти себе доброго товарища?
Эх, Шерлок Холмс, с Сэн-Дени!
А мне понравилось разговаривать с вами.
Привет, Джонни.
Мне стоит сказать им "нет"?
Не знаю.
-Что?
И пройду!
Тысячу сигарет?
Он назвал меня "жидом пархатым".
- Вы все япошки!
Легкая работа только в полицейском государстве.
Я сумел бы себя защитить.
Вика арестовали в Мехико.
Пять корзин!
Очевидно.
Нет, Кэнди!
Ничего, я люблю ловить дичь.
Чем ниже, тем лучше.
Надо признать, что она едва умеет писать.
Да был он тут.
Ну, что начальство-то?
Теперь можно.
Рукояткой вперед.
Полный секретов?
Садитесь
- Это приказ госпожи настоятельницы!
- Ты слишком добра к детям
Смотрите.
И стало только хуже.
Ясен пень, работают.
У меня есть собственное дело.
Партнёры.
Кто его нанял?
Знаешь, что я думаю?
C-117 отправляется через полтора часа.
Что ж...
Я была уверена, что умру.
Это ты.
Прям два пирожка с мясом.
У нас нет на это времени.
Если он увидит нас раньше чем мы его, тогда он убежит.
Ты говорил точно как Шерлок Холмс.
Пол не может открыть дом в середине улицы без одобрения ассоциации домовладельцев.
В армии вы были майором.
Я могу позаимствовать немного льда?
Скажи мне, что ты не пил за ужином.
Она не просто подруга, мам.
Поэтому она услала тебя сюда.
Хочешь купить этой женщине ботинки - дело твое, но кольцо моей бабушки она не получит.
Боже мой!
-Ты чего?
И что мне делать?
Я вообще не могу дышать.
И всё с твоей репутацией будет в порядке.
Марк, ты только не обижайся.
Я умираю!
Зачем вырезать?
- Да, да.
Сонбэ Да Чжон!
Кто тебя надоумил бросить Шин Ён?
Спасибо!
Оставайся там!
Холодно.
Да.
Уже поздно.
результаты.
Слишком поздно для оправдательного приговора.
Шерлок Холмс.
Шерлок Холмс.
Довёз посылку, доставил, а затем...
Конечно, я Шерлок Холмс и всегда работаю в одиночку, потому что никто не может тягаться с таким мощным интеллектом!
Да...
Я не Шерлок Холмс.
"Я Шерлок Холмс и всегда работаю в одиночку".
Я не Шерлок Холмс.
Я не Шерлок Холмс!
Шерлок Холмс совершенно не такой.
Этот Шерлок Холмс.
– Шерлок Холмс.
– Шерлок Холмс!
– Это мой друг, Джон Уотсон.
Джон Уотсон.
– Ведь я – Шерлок Холмс и всегда работаю один!
– Но... я не Шерлок Холмс.
– "Я – Шерлок Холмс и всегда работаю один!".
Я не Шерлок Холмс.
– Я не Шерлок Холмс!
Шерлок Холмс ни капельки на него не похож!
Этот Шерлок Холмс.
Шерлок Холмс.
Шерлок Холмс.
Это мой друг, Джон Уотсон.
Верно, я же Шерлок Холмс и всегда работаю в одиночку потому что никто не может сравниться с моим огромным интеллектом (!
Я - не Шерлок Холмс.
- Шерлок Холмс и я всегда работаю один"
Я - не Шерлок Холмс.
Я не Шерлок Холмс!
Шерлок Холмс совсем на него не похож
Из-за мыла.
Этот Шерлок Холмс.
Перестань спрашивать.
Надевай.
Бежим!
Теперь он будет с вами отрабатывать.
Это сейчас произойдет!
огда подготовимс€. ѕравильно.
- ќн не сказал мне что ты здесь новенький.
ƒавайте убиратьс€ отсюда.
- Да.
17 500, что тоже неплохие деньги, Мик.
А что?
Если ты мужчина, позволишь мне восстановить мою честь.
Дай мне закончить, Эрминия.
Я подумал, что так будет лучше.
Где?
Что-то увидел?
Пойду попробую на улице.
Это странно
Это возможно, если найдете нужные основания.
Вы меня слышите?
Пойдём.
If you got bored with.
I am confused as ...
Я такое проделывал.
[ВОРЧАНИЕ]
Там слишком тесно чтобы думать.
Кофе?
Да, это то, что леди Ю рассказала мне.
Смотри, смотри.
С годовщиной.
Вы готовы к интервью?
Да.
Мне так жаль...
9мм. Экспансивная.
Это неуважительно.
Так не честно!
*Ты возвращайся вместе с жарким маем...*
Отлично!
Клянусь вам, ЦРУ этого не санкционировало.
Да, пожалуй.
Мальчик будет бегать в одежде твоего сына
Прошло 8 месяцев.
Внимание!
- Я ухожу отсюда.
Что ж...
Нет, мне пришлось вызвать пожарных.
Нет, подождите, подождите.
Все в порядке, мы выберемся отсюда.
- Блядь.
Я не содержу чертов приют для бездомных.
Мы не хотим это пропустить.
У Интерсекта и господина Граймза странно-взаимозависимые отношения.
Мне нужно чтобы ты..
Да.
Это мои детки.
Поверь мне.
- Пожалуй, соглашусь.
- Балбесы, вы что, смерти моей хотите?
Как ты собираешься сделать это?
Правая.
- Я не продал.
- Да.
- Потому что реклама это не круто.
- Да.
Я ведь не подонок.
Он всегда предупреждает, когда хочет куда то отправиться.
Комбинация?
Послушайте...
Это... это не девочка.
Бернард Мэдофф - американский финансист, создатель крупной финансовой пирамиды, основанной на базе "схемы Понци".
Наш DVR не опознает это как телевизионную программу.
Она идет к мистеру Кери.
Забудь о них.
Спасибо, мисс Бёрчфилд.
Это самая трудная вешь, которую ты когда-либо делала?
откуда ты знаешь?
"Говорил мне выключать чёртов свет."
Что только этот парень задумал?
Думаю, за нами следят.
Отлично устроилась.
Нет, Гейб...
Обожаю запах тростника по утрам.
Я пошлю кого-нибудь поискать в тростниках.
Если бы у нас был телефон ДеАндре.
За тобой охотится не только Микадзэ.
Не открывается!
Прохожие могут заметить.
Хэй!
# Чье-то лицо
чтобы получить государственное пособие.
Тебя наняли, чтобы ты бросила гранату в комнату, полную... монашек.
По моей команде!
- Эми, расскажи ему.
- Омерзительно, да?
Если вы не найдете Линдси вовремя...
Чёрт!
Как можно быть таким быстрым?
- Шучу.
Да исполнительный директор Хон Тхэ Сон даже не имеет права здесь находиться!
Это классика
Пахнет как топливо.
- Так что если он, выходя из паба, всё ещё был не в себе, мог стать лёгкой добычей.
Оставь меня в покое!
"ы первый.
Ёто ты?
ясно, звони в агентство, запроси всю информацию о нем.
Хорошо...
Это было нетрудно, Шерлок Холмс.
— Ты сделала гамбургеры?
Да.
Нейт, тебе не просто машину искать.
Ничего не понимаю.
Как тебя зовут?
Прошлой ночью было хорошо, ведь так?
Смотри, а вот так вот можешь?
- Не успеем. 220.
Беззубик!
- И я серьезно.
Я чувствую силу Чаши.
Добрый день, сэр.
Да или нет?
Неужели, миссис?
И если это так...
Она не пьяна?
Не мадмуазель Дебенхэм.
Ну...
Кроме того, де-бронзование было проведено дважды.
- Др.
Гомункул.
Ты не просто спасла мне жизнь ты дала мне надежду на новую
Жду не дождусь.
У тебя великолепный вкус в музыке.
Да,я отставила это на столе, мм, гмм
Мы получили звонок из службы безопасности торгового центра Роузвуд.
Доброе.
Когда ты сблизился с Мо Не, я знала: твои чувства были неискренними.
Интриганка закончила свою речь.
Да он просто Шерлок Холмс.
- Шерлок Холмс.
Ни черта нет.
- Чтобы самой прохлаждаться на лодке?
Стреляю через три...
Я собираюсь подпустить преследователя поближе, выстрелить это из-под своей машины прямо под его машину, и в этот момент она превратится...
Два бобрёнка лучше всего...
Они обе умрут.
Удалить.
Может, я тоже сдамся.
Вечерком в квиддич поиграем.
Стойте!
Хорошо.
Итак, Мюррей, что вы хотите мне сказать о счастливчике мистере Кроули?
Мы выходим, чтобы поприветствовать их.
- Понимаете, у нас у всех есть своя работа.
Или хочешь остаться?
Медаль лучшего друга?
И да, наука и медицина верят только в те чудеса, которые можно повторить.
Это не просто неудобно, Мерлин.
Кaк мило.
OБET MOЛЧAHИЯ?
Я поцeловaлa Эйдaнa.
Отлично, Мак из южной Филли, ты на шоу Престона и Стива.
Сверчок!
- И он однозначно не вернётся.
Вообще, у Драмы тоже всё замечательно.
7:37.
Да, я знаю.
А ты не выторгуешь много без конкурирующих предложений, которых, как мы оба знаем, у тебя нет.
Алкоголь?
Ученикам запрещено находиться там без учителей.
Чего не скажешь о вас.
12 серия
Его в самом деле зовут Ли Сун Мо?
А вместо этого я нахожусь под пристальным взглядом декана.
Все, что угодно.
Есть какая-то причина, по которой ты не хочешь впускать меня в дом?
чувак!
!
Случится перфорация кишки, и тогда ваша брюшная полость наполнится фекалиями.
Классный камин.
и я не помню...
Если бы я последовал собственному совету, я вынужден был бы уже давно уйти от Елены.
Ты читаешь мои мысли, Улиция.
На самом деле именно поэтому я к вам пришла.
Он тебе не сказал?
Все говорят об этом?
Она умрет от голода, она умрет из-за меня.
И пополняет нашу численность воинами.
Не спи с Анитой.
Она была на моём шоу.
Так!
Что ты там лопочешь?
Брат, хочется маминой тушёной капусты и супа из анчоусов с острой редькой.
Смешно?
Чудесно.
Да.
Это только начало.
Как будто это так просто.
Иди домой, хорошо?
Я знаю, что дети спят.
Ну, знаешь, иногда бывает тяжело.
Нет...
Боже мой!
Да какого черта происходит?
Бабочкам на это наплевать, Стен
Бомбочкой не прыгать, откровенных плавок не носить и не подплывайте к отметке уровня прилива.
Нет, спасибо.
Хорошо.
Взрыв вызвавшие реакцию.
С чего ты взял?
У кого есть настроение устроить праздник?
- Как правило.
Не волнуйся, брат.
Полегче, дружок.
Обалдеть!
Знаю.
Спасибо.
- Агнес, только...
- Что это значит?
- Значит, пусть он не возвращается?
Теперь пристегни ремни...
Так и есть, и, если честно, поэтому-то я здесь.
- Это просто розыгрыш.
Я видел, как ты растёшь.
Я здоров.
Последний раз я использовала противозачатачное средство в 70-ых, и оно было похоже на мыло на веревочке
Да, это коробка 15, конверт 5.
Не знаю Бена Руни.
Просто парень из мясного отдела устраивает Хэллоуин вечеринку сегодня, и Вайет должен был на нее приехать, но не сможет.
А вы что, ребята, когда-то встречались?
Да, но если он похитил его во второй раз, живым Джейну не вернуться, так что будем считать, что это не Красный Джон, пока не докажем обратного.
Чтобы расшевелить её, требуется сильный заряд.
Ты и правда хочешь, чтобы он опять лапал всех гостей?
И тебе привет.
Ну?
Давай, двигайся.
Одакё ещё не готова сдаться.
Сэнсэй!
Сумка.
Это вроде... как в универмагах или семейных ресторанах.
Что?
Вставай
Что тут скажешь?
Уходите.
Больше ни один придурок..
Но только не слишком долго, пожалуйста.
Доброе утро, сэр.
ВЫ даже не представляете.
Это было наслаждение, но теперь я должна вернуться в гнездо.
Что это?
О, да.
БИСС?
Врать уметь надо, а ты что тут наплёл?
Ну, а пока я им не стал, прими мой подарок.
Нбака - искусные метатели ножей.
Не это ли доказательство его истинной мудрости?
Но ты позволил.
Мне повезло однажды спасти ему жизнь, так что теперь он в неоплатном долгу передо мной.
Гарсив!
- Это была ложь.
– Красных семь и вот эти – какого цвета?
"Панк – сгнивший труп" в палатке для бойскаутов деревни Дорридж.
Шерлок Холмс в зале.
Только одна вещь хуже, чем фальшивая страничка это когда ее никто не посещает.
Ты не....
Эй, Чарли!
Нет.
Вот где он живет, химчистка?
Я получил это под прикрытием сегодня
Попробуй это, засранец!
Мы так много ссорились.
Вот список их имен, спасибо нашей телеведущей, мисс Кросс.
Шерлок Холмс.
- Джим, это Шерлок Холмс.
- Шерлок Холмс.
Шерлок Холмс.
- Шерлок Холмс.
Чао, Шерлок Холмс.
Шерлок Холмс.
- Джим, это Шерлок Холмс.
- Шерлок Холмс?
Шерлок Холмс.
— Прости, что?
Нет, нет, нет.
- Шерлок Холмс.
Джон Уотсон, здравствуйте.
Чао, Шерлок Холмс.
– Скучно!
– Шерлок Холмс.
– Джим, это Шерлок Холмс.
– Джон Уотсон.
Так вот вы какой, Шерлок Холмс?
Мы... – Шерлок Холмс.
– Шерлок Холмс.
– Джон Уотсон.
Чао, Шерлок Холмс!
- Не надо мне помогать.
- Никто не говорит правду.
Простите.
Посмотри на себя.
Потому что повсюду вода.
Пожалуйста, вы должны разрешить мне сделать еще один звонок.
Привет, когда ты последний раз разговаривал с Сиреной?
Ну, это трудное решение, или мы получим Шифр или...
Давай, Дорота, тужься!
Но жизнь моих детей - совсем другое.
Это было туристическое агентство.
Вот твой парень
Что уставился?
Она так своенравна.
он всегда такой весёлый и беззаботный.
Ну, на самом деле мы не друзья.
Пожалуйста, не беспокойтесь.
Со Ён и Чжан Сок, вы сделали меня таким...
Да, ты можешь.
Я так мечтал об этом.
Просто дай мне еще минуту.
- Привет.
Лучше нам просто....
Да.
О чём ты?
нМ АШК РЮЙ БЕПЕМ БЮЛ, МЕ ЯКХЬЙНЛ КХ ЩРН ФЕЯРНЙН?
Почему бы не проверить?
Отличная новость.
Проигнорировать её.
За что?
"Давайте просто заскочим в Афганистан".
Где ты?
Мне не нравилось там, где я был.
Так, значит, привет, Карл, как дела?
А она говорит такое:
Когда они будут на нем играть?
- Он показывает вам некоторые позы йоги.
Тут нет тропинки.
Пиво - хорошо для здоровья.
Тебе потребуется от шести до восьми недель на поправку, но потом ты сможешь вновь начать тренироваться.
Ты ведешь меня к алтарю.
О, нет, эта игра подразумевает двоих.
Нет, своими ручками постираешь.
..
Где и во сколько вы встречаетесь?
Опусти пистолет!
Как по-твоему, я могу сказать, что уехала из Лондона по личным причинам и все?
Да, но не думаю, что могу быть чем-то полезен здесь, доктор Том.
Вообще-то, я жду - не дождусь, чтобы уехать из города.
Удалено.
Я не хотел, чтобы ты...
Прекрати.
- Лиза, а это
Вспомнила, что твой муж не доктор?
В этом конкурсе я попросила вас создать цельный наряд как часть моей линии, New Balance.
Я так и сделал.
Говорят, Ваши иракские друзья могут иметь отношение к его смерти.
- Заживают.
Зa тo, чтoбьl чтo-тo yзнать, y pyccкиx надo платить.
Он просто делал свою работу.
Это было самым большим разочарованием в моей жизни.
Ты не взяла телефон?
'Всё ещё не слышно Елены.
- ћне нравитс€ пиво.
¬ы двое говорили, что один бар отстой, а другой крутой всю ночь...
RUS-SUBS by max_pain89 Переводики: max_pain89, Pierel
Знаешь, ведь все, что сказал твой отец о жизни, которую мы выбрали - он был прав.
На следующий день его нашел прохожий.
Господин Соколов, кто-нибудь дома?
Конечно.
Чего пришел?
Зачем вам её проверять?
Уххх.
Ты или не знаешь, или забыла.
Ощущение.
Папа, шарик лопнул.
Простых слов не понимаешь?
Что ты будешь делать, когда всё закончится?
Я переведу 10 процентов от сегодняшней сделки, этого достаточно?
Стой там!
Вы меня арестовываете?
Даже Шерлок Холмс...
Соберись.
С Шейном и Уорреном.
Нет...
..
И он никогда не видел ее потому что это слишком далеко от зоны в которой он чалился.
- Боюсь, вам придется примириться с новой королевой.
Чем больше я тебя узнаю, тем привлекательнее ты становишься.
Итак, ты украл наркотики, да?
Она сказала молиться.
Не нужно благодарить.
Две минуты, без диктофона и записи.
Не лучше, не хуже.
Я труп.
А когда я поняла, как она дорожила мной...
Так что, с вашего позволения, я пойду и займусь моими прекрасными астрами.
В последний момент всплыли дела по проекту,
Они купили ферму и мы перебрались туда.
Нет!
Извини.
Пожалуйста, введите меня в курс дела.
Надо доставить их туда.
до сих пор ошиваешься вокруг Чжу Вона.
Потому я хочу сделать это.
- Тебе хоть когда-нибудь бывает стыдно?
Мне жаль.
Или сделает всё, чтобы быть услышанным.
Я же говорю тебе, это не работает.
Ты христианин, Хойт.
Ну что такое, у тебя бокал пуст.
Тара, следи чтобы концы были туго завязаны.
Он допрашивал эту бедную женщину вообразив, что он Шерлок Холмс...
Серьезно, это был не я.
Тут не на что смотреть.
Два.
Мы бы смогли защитить себя от другого мира.
Вот туда мы и направляемся.
Не нужно зажигать
Быстро!
Универмаг "Сирс" ?
Он единственный парень, которого показывают по ТВ каждый день.
Я просто думаю, что если бы он был натуралом, и подрался бы с другим мальчиком...
Давайте прыгать.
но не держал их рядом с собой.
Джимми.
что в этом месте нет чистого белья.
Остынь, чувак.
Я могу остановить всё, что захочу.
На кой чёрт демону кейс?
Где эта дырка?
- Почти лыс.
Обычно, выбор жертвы помогает мне чувствовать себя лучше.
Возьмись за булки и пукни!
Нет!
Вы меня так на круг обойдёте.
- Я оставлю вот так, вы разберетесь.
Ну все, пока.
Это Софи Холл из журнала "Нью-Йоркер".
Лоренцо?
Да.
С чего ты решила, что я собираюсь на танцы с Майей?
Просто дай Джиму знать что это были не они.
я не очень "творческий". ќ, блин.
Нил собирался заехать.
Этот... брак... не может состояться.
Могу.
И надеюсь, они начнут считать тебя другом.
Что случилось?
- Да, сэр.
Чувство, которое наполняет тебя, страх.
- Бобби, где ты?
Конечно, нет.
Знаешь что?
- Правда?
Он пытался прижать Мэлоуга в прошлом году.
Я просто был не в состоянии написать обо всем этом в рапорте из-за того, что Ваш клиент выстрелил мне в грудь в упор.
Итак.
Слава богу, это кончилось.
Томас.
Я тебе не верю!
Все заняты.
Я хочу, чтобы он видел, как растет мое богатство, в то время, как его - уменьшается.
Вы отрицаете, что происходит захват земель в Олд Тауне Оушен Бич?
Боже мой.
Привыкай.
Милорд, я утверждаю, что м-р Келсол не давал ложных показаний.
О, привет, Лоис.
Да, я знаю.
Это была тупая идея.
Человек для разведки незаменим.
Заводи машину.
Да что за херня с тобой?
Прекрасно. у нас уже есть одна такая
Я вообще-то не привыкла извиняться...
- Нормально.
Ты шутишь.
- Что мы сделали не так?
- Его отец - гражданин США.
Верно.
рШ... ъ АСДС ФХРЭ ЙЮЙ БШ, НРЕЖ.
дЮФЕ ГМЮЪ НА ХУ НРМНЬЕМХЪУ,
Боже мой.
Это всё из-за него.
Никогда!
Ты замёрзнешь.
Обыскали квартиру вдоль и поперек.
Хоботок?
- Ничего здесь нет.
Иди ко мне, чувак.
- Что такое НМХЧ?
!
Для занесения в протокол.
Ну..
Я - oдин из мнoгих, ктo пoднимает детвoре настрoение перед Рoждествoм, напoминает им oб истинных ценнoстях.
-Давай поговорим с соседями.
- И я выбираю... себя!
О, Вы были в Ираке?
Чудесно, спасибо.
Идем за мной.
Да, конечно.
Это медляк.
Что ж, не повезло.
Ладно.
Пошли, пошли, пошли!
Как скажешь.
Сейчас тоже не весело.
-А чай больше не нужен?
Это семейная горячая линия.
Когда Дон Саламанка стал более не способен, Туко взял на себя дела дяди.
чьи друзья?
Потом?
Я знаю где это.Погоня Портера его единственный шанс.
Только что передали по телеграфу...
Он хороший пацан.
- На что?
У вас своя ложка.
Пламенеть...
Больше чувства.
Я тоже хочу поучаствовать!
С тем, чтобы упечь отважную женщину за решетку?
Понимаешь?
Сердце колотилось, но тебе бы пришлось вернуться ещё раз.
Вы блюститель "сухого" закона, а не Шерлок Холмс.
Финансовое?
Вы блюститель "сухого" закона, а не Шерлок Холмс.
Да. (нем.)
Интимные дневники Логана Маунтстюарта."
Какая скука.
Я не сдамся... никогда.
Легко ли мне?
Неплохая шутка.
Да, я вчера напилась, но мне теперь покушать нельзя?
Хоть авария была и серьезная, я знал, что с вами все будет в порядке.
- Прогоните этого наглеца.
У меня была назначена здесь встреча и я хотел увидеться.
Вы боитесь такой мелочи, поэтому-то вы и женщина.
Справишься?
Вставай!
# Мне оставь лишь любовь, чтоб в ладонях держать.
Думаю, для того, чтобы скрыть запах мочи.
Слушай,слушай, ты не будешь целовать меня на работе.
Да, я лучше сдохну!
Они мертвы.
- A ты подумай, это же круто.
Кто я?
Здесь нет патронов.
OK, OK.
Все хорошо.
Так ведь, ледяной человек?
Спасибо, что уделили время.
Да.
-Ты не понимаешь.
Он был в моем классе в академии.
Ана, так и было!
Я отправил тебя туда во всеоружии!
...я знаю, что они все равно придут.
Оставьте ее.
Как смотрю?
Если мой босс выяснит, что я здесь, меня вышвырнут завтра же, но я знаю, что здесь что-то происходит, и мне просто нужен кто-то, кто будет со мной честен.
Он даже не умеет плавать.
Так, куда ты идешь?
- Положила на антрисоль в шкафу.
тебе стоило приголубить и одноногого Пита?
- Я не голодна.
Прачечный человек?
Это простая математика.
Спасибо.
Проблема в том, что я не хочу никаких дистанций.
Не смотри на меня так.
Да, он принес чернику.
Нет, кровь собралась внутри его куртки.
Да.
- Маршалы США.
Без разницы сколько раз я падала лицом вниз,
А синюю машину примерно в это же время где-нибудь поблизости?
Нам просто...
Съеби-ка сейчас отсюда
И надеюсь, что ты поймешь.
Но с Питом...
А сегодня помогайте Кёко.
Знаешь что?
Что случилось?
Типа по-дружески.
Будь мужчиной и сопротивляйся.
Менеджер, вылезайте, пожалуйста.
Что?
Но будете ли Вы отвечать на мои вопросы?
Я согласна.
Но Восточный Дворец* в хаосе.
Вы попали сюда как преступница.
- Я клянусь, это правда, господин!
Ваше обещание...
Ведьма или нет, но она вызвала интерес полиции.
И скажу еще тысячу раз, он не твоя половинка.
Я всего лишь искал аспирин у мамы в чемодане... а вот что нашел.
Плохое.
Вот именно.
Извини.
Так что закрой ебло Томас.
Хватит!
Пек, что самое главное в продуманном плане?
Я же в канализации.
Как твоя совесть, громила?
Я не знала--
Я думаю, теплая погода, важна для него.
Назвал "Зеленая лягушка".
За поимку Чейни я обещала 50 долларов.
Выменял его у индейца, тот сказал, что мертвец достался ему честным путем.
Говорят, что приоритеты меняются
Давай, Кэйси
Сложен переход из одного в другое."
Исходя из такого катастрофического взрыва, я думаю, у него был какой-то хирургический имплантат.
- может быть, она вспомнила бы...
Я о том, что все эти годы ты был за главного и я... вмешалась и все изменила.
Он утверждает, что не насиловал тебя.
Я не обязана отвечать тебе.
Твоё последнее суровое испытание.
И вы один из попечителей фонда?
Ну и ну...
Единственная вещь, что могла бы сделать это еще лучше это большегрудая фея там со мной
Потому что я пишу о тебе статью.
Вы не знаете, почему Клэй Томпсон, живой или мёртвый, мог желать смерти Бенни Саттону?
- Мама меня убьёт.
- Давайте, это мило.
За уголовника?
Наш замечательный манне...
Самое главное - это вера в себя.
Конечно, он не станет.
Ни сегодня, ни завтра, а только следующим вечером.
Это...
Вы и правда боитесь?
Онни, могу я взглянуть на карты посетителей?
Какая разница?
Вы не можете этого доказать.
Валентино, Валентино...
Хиромаса Йонебаяши
Грустно, но похоже, что ваш вид ждет та же судьба.
- Нет.
Мы ехали всю дорогу до Напы.
Ты набросился на него.
О боже!
Мне просто нужно, чтобы ты притворился, как будто никогда сюда не приходил.
Нет, я зайду.
Как сестру.
Лекси обратила тебя?
Отрубите ему руки!
Но тем слаще наши победы.
Ты немного напоминаешь мне меня самого в твоём возрасте.
Даже не сравнивай меня с этим сукиным сыном!
- Главный сварщик.
- Да.
Хм.
А вот и я.
Да, мистер Фритц.
Но я хочу, чтобы ты оставил мою маму в покое.
Что именно?
Я не верю что это происходит.
Бизнес это война.
Спасибо.
Пошли, давай!
Где ты узнал про это место?
- Я думал, что и поеду в Косово.
* *Эй*
Да запросто.
Тяжёлое и задиристое, с одной стороны, и мягкое и девичье, с другой.
Наверняка тебя постоянно тормозят копы из-за твоей национальности.
Вот и все.
Было ли это профессионально?
В комнату входит он, в маске, проверяет эту штуку, вставленную мне в шею.
Нос просто бросается в.
Лучше, чем свою голову.
Ладно.
Мы заказывали лишь 10.
Робин.
-Как мне выбраться отсюда?
Я очень уважаю этого человека.
Все не может быть так просто
Сукин ты сын.
- Ты не в себе, что случилось?
Твои дети учатся с его детьми?
Привет, Оуэн.
Ты с утра выпил пару коктейлей, Донни?
И это мы еще не учитываем бегущую дорожку, которую мы все видели так прекрасно выполненную в начальной заставке "Джетсонов".
Это ты у нас так ревнуешь?
Когда?
что я псих. вместе с другими психами.
Что случилось?
Ты что-то хотел мне сказать?
Ты не думал, что мы догадаемся насчет вымогательства?
Однажды...она просто решила впустить меня.
Давай!
На землю!
Она самый искренний, добрый и преданный человек, которого я знаю.
Доброе утро.
Дин, мне было одиннадцать.
Они уверены?
Ты готов расстроить мамин с папой брак только для того, чтобы не делать уроков?
Как ты маленький... школа спасена
Всё верно.
- Тебе всегда нужно знать, почему.
На мой взгляд, фразу "Пистолет был в собаке"
Теперь меняем, чистый паспорт.
Это не то место, куда ты отправил Нила, когда его только что выпустили?
Так...
- Отключаюсь!
Хорошая работа.
Большая часть об их работе под замком так, я пологаю, это были секретные операции.
Да пожалуйста, я все равно собиралась оплатить счет сама.
Любовь настигла нас внезапно, подобно автокатастрофе.
- Чтоб тебя, пять!
Любимый, это я!
Две девочки.
И не развлекаешься.
Сделайте что-нибудь с этими пай-девочками!
Драко.
Зевс, прости нас за все оскорбления и защити нас.
Ох уж эта молодёжь.
[ЦРУ, Лэнгли, штат Вирджиния]
Совершенно секретно
Никто не знает, где ты.
Но вот на этом листе одиннадцать имён и ещё одна закрашено.
Это потрясающая новость.
Как?
С тобой все в порядке?
Я должен знать.
Теперь, вот он я.
Что ж, дедушка твоего гангера тоже научил его делать их.
И это всех их уничтожит.
Ты что, Шерлок Холмс?
ДИНАМИТ
А что делают те люди?
– Что?
Оставайся наверху как можно дольше, понял?
Я давно тебя знаю.
-Это распечатка вашего графика тренировок
* Давно бы так *
Др.
У меня была надежная информация.
за кем она охотится.
Ох!
Им нужен брак со сторонником Стефана.
Я не знаю.
Я слышал ты собираешь команду.
- Ты собираешься реагировать?
Это на нее не похоже.
Mom's negative for Churg Strauss.
Моя репутация в мире искусства пострадала.
Да.
- Это не оружие, но...
Слушай, Питер, когда-то в своей жизни ты изменился.
Где кражи баз, суицидальный прессинг и опасные подачи?
Я спешу.
Так даже интересней, Форд.
Ладно.
Мама?
Вот здесь.
Молодец, приятель.
Ладно, ммм...
Я в интернете нашла программу помощи диким животным.
Ага, пицца, выпивка, телек.
Футбол!
Уверен, мы сможем её разгадать.
Я не с другой планеты.
Вы можете рассказать мне об этом.
Без разницы.
Пэнни, ты сталкиваешься с неудачами каждый день.
Убеди нас.
Особенно сейчас, когда она занимается "этим" с кем-то другим.
У нас простые аргументы, Ваша честь.
За мной гонятся и хотят убить!
Да.
!
В этом бизнесе наша кредитная компания - лучшая.
Как Вы не понимаете этого?
Поверь мне, приятель, тебе не захочется это подхватить.
Я не могу.
Azzett, Alyery, valentinakorea, katerin93, off, twelve, truegodofdeath TornADo, katenokZP, vm, smol, EnzoGarlomi minorellen
А что с тех пор изменилось?
Если увижу твои слёзы, я не смогу уйти, не смогу тебя отпустить, но идёт дождь, и значит всё наладится.
Розовую помаду тоже я дарил.
Если сразу простишь, будешь дурочкой, Пак Гэ Ин.
Что?
Но как такая крупная компания вдруг заинтересовалась дизайнером без имени?
Твой бывший парень?
Прошу меня извинить.
А что это у тебя?
Она твоя жена.
Что-то случилось?
Сам же всё знаешь.
Ты ошибся, Ин Хи здесь больше не живёт.
Какое отношение это имеет ко мне?
А ты знаешь, что это?
В следующий раз обязательно научу тебя ловить рыбу.
Хан Чхан Рёль.
[Госпожа Чжан Ми]
Рука
Да, забавно, правда?
Джули хочет попрощаться с тобой.
Ты произвела неизгладимое впечатление.
Анна была права.
- Отправления правосудия.
Это Харпер.
Не может быть!
Мы обязательно это исправим, чтобы нашей стране ничто не угрожало.
Со своим...
Мама Питера.
Отклоняю.
У нас был лучший...
Совет не пойдет на это.
И я подумал, не переживайте из-за этого.
Это тупик.
Ей тут восемь.
Tьl пpиcвoил ceбe cлужебньle дeньги?
Бейтс, прошу, скажи, что с тобой.
И ты мне сейчас же все расскажешь.
что напомнили.
Шлем дам.
Но спасибо за ваше предложение.
Каррактикус.
Теперь все это потонуло во мраке войны.
Он был Великим человеком, но сейчас он просто пытается вернуть тебя назад.
Мне в лицо!
- Правда?
братан.
Гомер Симпсон, за поднимание паники в банке, вы, тем самым, будете приговорены к 100 часам общественных работ!
Я хочу сказать "спасибо".
Ничего.
Действительно неудачное время.
во время вашей поездки в восьмом классе?
Это на самом деле моя мечта.
Мой пацан
я считаю, что это трудно сказать, ведь у нас всех были такие разные процессы и я надеюсь, что вы это учтете, когда вы будете принимать решение которое должны принять, потому что мы работали упорно и я не думаю, что у нас было
-мы остаемся единым целым и мы думаем, что лучший путь что вы можете пройти от этого ощущения как уверенность как мы, независимо от того, кто должен уехать домой, что это правильный человек откровенно говоря, мода это
Мою соседку зовут Ким, и она из Корпуса.
Добавим метастазы!
Няня принесла ее, сонную, в розовой ночной рубашке.
- Доброе утро!
Мы закончим наш разговор сейчас.
Он его проспал в квартире друга, на Мюррэй Хилл.
Позднее, Тино, хорошо?
О, убивец мечтаний.
Ладно.
Я хочу балканскую.
Шериф, у тебя травма.
Томми!
Ты перев..?
Умен, почему?
Прошу, не убивайте его!
Где она?
Я был там.
Ну или нет.
Вы знаете, почему на вас напали?
Если хочешь увидеться со своим сыном, тебе придётся приехать в Малибу.
Ты же не думаешь что он серьезно даст мне 1000 долларов за час?
И она заставляет меня смотреть на носовой платок, полный ее соплей.
Уходите отсюда!
Вернусь в Сеул после обеда.
Бросил тебя?
Я тебя понимаю.
- Крис?
Пой!
- Одна наша работница отдает вам свой.
Иуда вдвойне!
Как жаль Дэвида.
Где вы... его нашли?
- Хорошей экскурсии.
Никогда
И я чувствую себя отлично
Я не знаю.
Ребята, ребята, успокойтесь.
Это - возмьите другое.
Будем ли?
А Киль Ра Им молодец.
Кто дал мне право лишать её смысла жизни?
Какой номер дома?
Я ехала на машине с твоей матерью, но произошла авария.
Гути забил гол!
Он был моим братом, я не причинил бы ему вреда.
Оппа!
Но я верю, что все женщины на планете должны быть счастливы.
Ты цепляешься ко мне и критикуешь Бейза, но от этого никому не легче.
-Садись в машину!
Повесим рядом, посмотрим!
Спецдоставка!
У нас уже это есть, Филлип!
- Балда.
У меня такое чувство, будто ты чего-то не договариваешь.
И не мечтайте.
Принцесса вернулась.
Ну что ж, с этим пока дела у них идут неважно, верно?
Она улетучилась вместе с моим мужем.
Эти книги.
- Мы убрались внутри.
Прекрати, Чарли, это нелепо
Самое время прыгнуть с балкона.
Потом поговорим.
Верно.
- Двое.
Позовите врача.
- За языком тела.
Я не отдам этот корабль.
А вы думаете, что это может быть правдой... что вы "Забили на обязанности"?
Потом ты смотрела ее примерно час и затем сказала, что за эту роль Николь Кидман следовало дать "Оскар".
- Нету заряда.
нанять кого-то для этого - тоже.
Один поцелуй.
Будьте к нему снисходительны.
бЮЛ МСФМН ОНОПНАНБЮРЭ ЯЕАЪ Б МНБНИ ПНКХ... оСЯРХРЕ.
МХЙНЦДЮ АШ МЕ ЯЛНЦ ФХРЭ Я РЮЙНИ ФЕМЫХМНИ, ЙЮЙ РШ.
ъ ФЕ ЯЙЮГЮК:
оПЮБДЮ?
нМЮ МЕ ЙНПЛХКЮ ЛЕМЪ.
пЮГБЕ ОПНЯКСЬХБЮМХЕ ОПНЬКН ОКНУН?
гЮУНДХ.
- Сонбэнним!
Ли Ган Мо занимает все твои мысли?
Madhester.ru с гордостью представляет:
Передай мальчикам, что я позвоню.
- Это не то, что я хочу.
Доброе утро.
Похоже, тебе удалось отдохнуть.
Он ненавидит женщин, я права?
Мы сделали предварительный анализ группы крови для этого образца, точно так же, как и для всех других образцов.
вызовите скорую!
что кто-то наколдовал погоду ради хозяйственного процветания.
Такой шанс тебе нечасто выпадает.
Стирка?
Это поддержка.
К тому же она общественная.
Сколько именно тебе лет?
Мы начали строить отношения.
Я иду в театр... в Париже.
- Хорошо, сэр.
Я не хочу, чтобы меня убили.
Тебе нужны деньги?
- Это здорово.
Кенни?
Я вообще-то пошутил.
Полиция!
- Все существующие.
- Да, корабли далеков И кибер-корабли.
Зачем оставлять киберчеловека на страже?
Кто живёт в моих мечтах.
И ты, таким образом, защищён.
Проверь ее линию продуктов.
Я что-нибудь придумаю.
-Итак, Тедди говорит, ты не играешь в теннис.
Он пытается задурить твою голову, милая.
а бесплатная выпивка -- как раз то, что я люблю!
В смысле, я должен был.
Я... я больше не могу скакать от женщины к женщине и дальше к женщине как раньше.
Вы кто?
Не думаю, я просто хотел бы выглядеть натурально, как если бы не было никакой операции.
Окровавленные.
И тут я поймал еле заметный лучик чего-то.
И что же я сказала?
Я не хочу, чтобы на твиттере появлялись сообщения о том, где она.
Конечно, черт возьми!
Присядь, Мигель.
И ты тоже.
Ой, Тед.
Те пришельцы использовали коммуникационные камни, чтобы контролировать лейтенанта Джеймс
Ты достаточно протрезвел, чтобы подумать о свадьбе моей сестры в ближайшие каникулы?
Внетелесные переживания могут быть вызваны
Нет, я все еще ваш правитель.
В течение миллиардов лет ничто не мешало вулканическим газам скапливаться в атмосфере.
вам это не интересно.
А рассказать поподробнее не хотите?
Забери меня.
Говорила, что тебе нет до меня дела.
Ты улыбаешься из-за Робин.
Господи, и так всегда во время эрекции.
Твои глаза мокрые
So...
Ну, то есть, да, я думала, что собираюсь, но...
Он, наверное, просто растроен.
Если бы ты смогла сделать маленькое, крошечное исключение,
Я волновалась.
Но не ты...
Что?
Я только... ощущала его присутствие.
В бассейне.
Существа с такими...
Я ничего не могу изменить.
лНКНДНИ ЦНЯОНДХМ!
Если в будущем тебя за это накажут, я возьму вину на себя.
Мой экзамен, моя репутация!
Куда он делся?
!
Куда, черт возьми, он пропал?
Как низко...!
Но как это возможно?
Зачем ему быть здесь?
Так же, как они.
Я уверен, что видел свет внутри.
Хорошо выглядишь.
Раз решила остаться в Сонгюнгване, помни, что каждую секунду идешь по канату над пропастью, рискуя жизнью.
И поговорив с тобой сегодня я понял... я не чувствую к ним то, что чувствую к тебе.
- Как Шерлок Холмс, и у него есть...
и послал меня следить за возможным женихом для Сильвии.
Он привёл мне эту лилипутку, наглец...
Хорошо, идём поднимать бокалы.
Я знаю...
- Вы еще не закончили фильм?
Ну что, пойдем?
Возможно, мы просто тебя выпустим.
- Только то, что пишут в газетах.
Вы проверили его на рогипнол?
И лейтенант Монро убедил Гарри дать показания против меня.
Какая-то часть вас считает что Питер Томасон виновен... но, если, приняв во внимание все доказательства... вы все еще колеблетесь и не можете найти себе места... ваш долг оправдать Пита за недостаточностью улик... и признать его невиновным по этим обвинениям.
Ох, пап, я дам тебе немного скотча.
Чтобы _я_ управлял Звездой Смерти?
О, верно.
24 года, Лос-Анджелес.
Вот и все.
- Потому что именно тогда он должен убить меня.
концу 90-х деривативы были нерегулируемым рынком размером $15 триллионов.
Будет Поуп.
Всё меняется, Купер.
значит?
Пошёл ты!
- Спасибо, господи.
Я уважал тебя за требование, чтобы я стал лучше.
Ты сказала, что забыла мобильник дома?
Есть мешок.
Никогда, моя маленькая.
Меня это не касается.
Но потом я им показала.
5 декабря 1994 года и 29 октября 2010 года.
Доброе утро, Кеннет.
У тебя есть время.
У него есть старый блокнот, который может нас скомпрометировать.
Все знают
- Ты любишь его?
Потому что это что то значит.
Простите, но не могли бы вы открыть меня?
Дамочки из драматического комитета будут здесь в 10, чтобы все это забрать.
Мам.
К тому же, воротник Бенволио мне кажется больше французским, чем итальянским, поэтому, если бы у меня было, ну, еще пара часов и...
Так что, когда ты и папа снова были вместе, это было так, как будто у меня была семья, которую мне всегда хотелось иметь.
Да, - чтоб читать молитвы, пилигрим.
Акира?
Что-то еще случилось.
Они с Эриком поехали выбирать колледж.
Чтобы уберечь тебя.
Только для мальчиков.
Я просто пытаюсь влиться.
Потому что мы так молоды, мы оба
- Ну, не то чтобы тебе нельзя, просто...
Из Общества кредитов и ценных бумаг.
Пошли.
Похоже, сегодня мы будем в полном составе.
Я становлюсь похожим на тебя.
Мистер Голд, вы не доверяете мне?
Самолёт.
Итан, беги туда к тому фюзеляжу.
Бен очень быстро понял что в этом человеке было что-то особенное.
нет...
- Джим, я люблю это кольцо.
Деньги были на корабле.
Облейте нас океаном дождя!
Хорошо, думаю, я попробую насладиться остатком дня пока это терроризирование не возобновилось.
От Тони.
!
Сегодня гуляем.
Да они просто веселятся.
- Он слегка знаменит.
Это персик.
- У меня есть немного времени.
Без вариантов, это не моя вина.
Я не знаю.
Типа...
Ладно, все нормально.
Это война, на которою они оба отправились.
Да.
А после операции можешь прикончить всю пачку за один присест.
Делал из меня мужчину.
- я попал впросак с одной девчонкой...
Итак, пять, четыре, три...
Разумеется, трахал.
Зубы?
Сломаны, а затем отпилены, по-видимому.
Работа под прикрытием!
Джейсон убил его, и ты покрывал это.
Джейсон убил его, а ты всё прикрыл.
Мы будем ждать развития событий.
Доброе утро.
Все дело в камушке?
Да.
Я слышал о нём.
Нет, вы дома: я вас слышу.
(плач и всхлипывания)
[Надпись:
(смех и радостный визг)
Её написал я!
Я уже всё увидел.
- Что такое?
Госпожа, как всё прошло?
- Поскорей возвращайся и не заставляй себя ждать.
Прости, Гленн.
Да.
Народец считает кстати, я тоже, не зря дурь с бухлом нам на сизые рожи - чтоб нас успокоить, не дать нам взбеситься.
♪ Until the sky turns green
Доктор Уеббер втихаря дал мне несколько бесплатных образцов,
Вы удаляете желчный пузырь через рот
Снято!
Я думаю, что у тебя гораздо более практический подход, чем у большинства.
Хотя его няня сказала нет,
Ладно, это враньё.
Пока.
Я побежала вниз и ... ты нашла его?
Не знаю.
Ирвина задержали в Парк Слоупе за непристойное обнажение.
- Эй вот в этом месте тебе надо было сказать "Сэмми Гейвис Джуниор".
А твое лекарство?
Я просто не думала, что я буду это делать с девушкой.
Его друг, наверное.
Пойду, проверю, дома ли она.
Только позволь мне это сделать.
Где черная коробка?
За ней что-то есть?
Ким Чжу Вон!
..
Зачем ты приехал на машине Дюваля?
- Привет...
А может, ты с ним связалась только из одной вредности?
- Нет.
Спасибо.
Хорошо.
Она не справилась.
Вы сидите за нашим столом.
- Бля, чувак.
- Забирай.
Джон?
Вам тоже нужно в туалет?
Люблю тебя, милая.
Я просто сказал о своём наблюдении.
Пока ты...
Спасибо.
- Почему вы так напряжены?
Пусть лучше так, чем иметь всё с тем, кто лишь часть тебя.
Не знаю.
Да, могли бы, или я могла бы вернуться на вечеринку, по случаю моего дня рождения.
Потому что мы можем доказать, что они встречались.
Да вы - просто Шерлок Холмс.
В любой момент после того, как тебе исполнится 16, можно посмотреть фильм и сделать выбор.
Я ваш солдат.
Стой.
- Олег, хватит, ему хреново.
А ружье?
Эйвери, конечно
Представьте себе, что вас перенесли в 19 век, и у вас ужасно разболелась голова.
Харли-стрит.
- Все закончили?
Все волосы направлены к одному месту, и они будут торчать вот так.
Только у 8% мужчин они закручиваются против часовой стрелки, но у 30% геев - против.
- Сука, я убью тебя.
Это моя дочь... и моя жена.
Твое лучше.
Я официантка.
Иногда мне тяжело придерживаться этому правилу.
- И они терпят неудачу, потому что...
Что еще?
"ы не могла бы сильнее ошибатьс€.
Нет!
Прекрасная семья все же....
Ты можешь обращаться с ней как с шлюхой
Это подходит.
Думаешь, что никто тебя не узнает?
Могу ли я лично показать её вам?
- Да ну, Шарлотта.
Она не девушка.
Ей можно доверять.
- Я оставил кусочек.
Пока!
Он прав.
Бомба!
Номер 13.
Хоть мы и собрались для участия в столь важном событии, мы не должны забывать что все мы находимся под впечатлением от трагической гибели
Ха, ха.
А у тебя нет чего-нибудь от бестактности и чрезмерного любопытства?
- Где ты, черт побери, был?
Мы объединились, братишка.
Или прячешься от Соки?
Поступай, как знаешь.
Хорошо.
Скрытый диабет.
Да, звучит по-Вилсоновски.
Но к счастью, Кортни Гандерсон не кремировали.
Так что всё кончено.
Я - очень хорошо.
В деревушке, где я родился, жизнь протекала неспешно, что предавало ей изобилия.
Но не позднее следующей недели.
Как-то нечестно.
Зачем писать это на спичечной коробке?
[Хлопает дверь]
Ну так что, что же мы тогда будем предполагать?
Ты так думаешь?
А где доказательства?
- Извините.
Так, все вы назад в камеры
Не их конкретно.
Слушай.
У нее есть тайники по всему городу.
На самом деле, ммм...
Нашел?
Ты навещал Королеву?
— Так и есть, я девчонку не видел.
Тебе повезло, что это я, друг.
Кто тут слабак хренов?
Он выглядит весьма дружелюбно для неандертальца.
Могу я обыскать тебя для начала?
Может, в этот раз самому попробовать?
!
Знаю, а что?
А я когда-нибудь ошибался?
Мм.
Да?
Знаете, какую бы я пластику себе сделал?
- Откуда ты ее знаешь?
И мое вольное изложение.
- Почему, знаю...
Но ради них, знаешь.
Да нет.
Здорово.
- Да.
Быстрее!
Но это моя точка зрения.
За этим деревом или еще чем-нибудь.
Нет!
Посмотри на меня.
Эй, почему бы вам тут не закорешиться с кем-нибудь?
- Ну, я не нашел способа чтобы вытащить вас обоих.
Хойт, чеченец пытается уйти отсюда.
Ты 16-летний мальчик.
Она весь день провели с Денни.
Какого чёрта...
Ну, когда я был в твоём возрасте...
Ага, именно так.
Я собираюсь остаться с Квином Ему может понадобиться поддержка
Послушайте, наверное, стоит закрыть выставку.
- Так все и было.
Не так часто.
Сонбэ ей в отцы годится.
А, есть...
Поеду в Башню.
У нас проблема.
Ни один из вас.
Я ведь её старше.
Как же нам убить короля, который и без того уже мёртв?
СТАРШИЙ ЛУЧНИК:
Хуже, чем когда либо!
- Олли!
Пожалуйста.
Эй!
Майкл!
Каковы меры безопасности...
Вот дерьмо.
Мам, сколько раз говорить, за мной никто не придёт.
С этим кризисом особо не до выбора.
Это маленькая сельская станция, зарегистрированная на человека, чье тело находится в инженерной кабинке.
Рядом с ней звёзды так сияют
Пойдёшь со мной?
Александра Лейднер, 1925 года рождения.
-О Господи.
Отвали нахуй от Деб!
Просто хотел спросить, поедешь ли со мной в воскресенье в Орландо на день рождения Гаррисона.
Я была свободна.
- Карло, объясни мне.
Здесь у меня еще одна.
Смотрите.
35 солей.
Нет... все в порядке.
Да, это я.
Слухи не обманывают.
Что случилось?
Простите....
Продолжим в другой день.
Вы умнее, чем кажетесь, маршал.
Насилием пропитано всё.
ТЫ ДОЛЖЕН С ЭТИМ смириться.
Из области: "мы этому научились у Нацистов".
Как вы думаете?
Извини.
Ты в порядке
Смотришь на людей свысока и принимаешь всех за идиотов?
Это инспектор Лестрейд.
Джон Уотсон!
– Это мой старый приятель, Джон Уотсон.
Меня зовут Шерлок Холмс, адрес – Бейкер-стрит, 221-б.
Инспектор Лестрейд, возглавляющий следствие
– Кто, Шерлок Холмс?
– Шерлок Холмс!
– Вы что, принимаете наркотики, Шерлок Холмс?
Шерлок Холмс!
– Инспектор Лестрейд, я совершенно точно знаю, что этот человек не ел несколько дней.
– Шерлок Холмс и доктор Уотсон.
Это инспектор Лестрейд.
Джон Уотсон!
Это мой старинный друг, Джон Уотсон.
- Шерлок Холмс, а адрес 221Б Бейкер Стрит.
- Что, Шерлок Холмс?
И Шерлок Холмс будет тем, кто его туда поместил.
Шерлок Холмс.
Наркотиками увлекаемся, Шерлок Холмс?
Шерлок Холмс!
Шерлок, к тебе всё ещё есть вопросы.
А, инспектор Лестрейд, я точно знаю, что этот человек не ел несколько дней.
Шерлок Холмс и доктор Уотсон.
"Предаст"?
Первое: отправьте его домой.
Снова в окно полезешь?
Мне надо много всего наверстать с моей старой, старой подругой.
От нас сбежала отличная пара, из-за того, что у нас одна щётка на двоих.
У господина встреча завтра
Значительно меньше должно быть воля богов скрытая среди проклятий поговорим о реальном состоянии Крикса
Издеваешься надо мной?
С ФБР, Даг.
-Что выясним?
Может, добавить чего поинтереснее?
Но мне нужно посадить их в комнату для допросов.
Ты не могла бы ее отвлечь?
- Кристина.
Нет, она восхитительна.
Один.
Хей!
дНЙЮГЮРЕКЭЯРБЮ МЮ ЙНФЕ, ЙНРНПШЕ МЕ БХДМШ МЕБННПСФЕММШЛ ЦКЮГНЛ.
рПЮМЯОНПРМШЛ ЯПЕДЯРБНЛ, ЙЮЙ ОПЕДОНКЮЦЮЕРЯЪ, АШК МЕАНКЭЬНИ ЦПСГНБХЙ,
яРПЮММШИ ЯКСУ ПЮЯОПНЯРПЮМЪЕРЯЪ ХГ
бЮЛ МПЮБХРЯЪ ОНДЯКСЬХБЮРЭ?
п·п╠я▀я┤п╫п╬ п╡ п©п╣я─п╡я▀п╧ я─п╟п╥ я┌п╟п╨ я┐ п╡я│п╣я┘ п╫п╬п╡п╬п╠я─п╟п╫я├п╣п╡.
п╒я▀, п╫п╣пЁп╬п╢я▐п╧, я┘п╬я┤п╣я┬я▄ я┐п╪п╣я─п╣я┌я▄?
пё п╡п╟я│ п╤п╣ п╫п╣я┌ я─п╟п╥я─п╣я┬п╣п╫п╦я▐ п╫п╟ я█я┌п╬!
Что?
-= Жених
Он попросил привезти вас...
Ах ты, негодная девчонка!
Да, Джек Кеннеди был застрелен чужаками из 46 района, нанятыми ЦРУ...
Чарли попросил меня посмотреть на крохотную вещицу у него на заднице.
Ты делаешь это 8 лет.
Это не еще одна проститутка, да?
Приятно познакомиться.
Чтo yмepлo, тo yмepлo.
Я думала, у нас тут встреча.
Я пришла повидаться с Вероникой.
Я знаю парня, который знает парня, который заправляет заброшенными домами, с ним я и договорился.
Почему?
Да?
Разве бедность - порок?
Как же быть?
Всё, пошла в офис документы распечатывать.
Что?
Конечно.
..
Молодой человек... Правильно, мой мальчик!
Это поднимает тело и дает ему возможность двигаться.
Ты все еще в бутылку заглядываешь?
Передавай ей привет.
Какого черта мы сделали?
Как правило, долго.
И сейчас у тебя 60 секунд чтобы сказать все, что думаешь, и помочь моей девушке с ее домашним заданием.
-Это наш комментарий к его политике.
Что-то не так?
Hawaii Five-0 s01e10 Heihei / Гонка русские субтитры TrueTransLate.tv
Слушай, Камекона, если тебе нечем заняться - лучше возьми молоток и помоги мне.
В твоей жизни, потому что сейчас, если парень говорит
!
Л. Е. Бедь.
Это Уолеран!
Что?
Нормально разговаривать?
Президента Линкольна.
Ну?
Как насчет моего дома...
- Да нет.
Спасибо.
Но это было ужасно.
И слишком предан мне.
-Ты тоже.
Ты причинишь больше вреда, нежели принесешь пользы.
Одежда.
5.
Может, я делаю памятный альбом.
Если когда-нибудь поцарапаете машину декана, не говорите ему, что расплатитесь актерством.
А плитка — лишь имитация. знакомый мастер поможет оштукатурить стены.
Сю Мэй.
Рядом со зданием с синей крышей?
Сделаем все возможное!
я уже его весь съем!
- Всё равно мне по пути на работу.
Так, поторапливайся - многое нужно подготовить.
Я в порядке.
Почему ты на меня не смотришь?
- У нас сегодня математика и датский.
Платье для причастия.
Как сегодня жизнь на улицах, Джеймер?
Я так же, как и остальные, радовалась твоему назначению.
Лестер хотел, чтобы я отвез его в Канаду.
Лоуренс.
Но что это вообще значит?
Никто не говорит, что ты не стараешься, Роберт.
Вам нельзя заходить туда.
Да.
- Эту белку, вероятно, отравили.
Каково это?
Это мерзко.
- Простите?
Ты должен вернуться домой.
Мы здесь застряли?
Ваша подруга холодна.
Если Ваш клуб будет иметь больший успех, то мы сразу же закроемся!
Сезон 3.
- Позвоночник сломан?
И его величайший шедевр останется навсегда...
- Почему бы нет?
Видишь?
- Я буду ждать тебя.
Слушай, мне очень жаль твою подругу Шарлетт, или как её.
Это то, что нам надо.
- Насколько она ценная?
Я имею ввиду на машине...
Плюс моя сестра сохранила много архивов,
О мой бог.
Не будь дураком.
!
Да.
Нет.
Хорошо.
- Мы это пытаемся выяснить, миссис Рамирес.
Какие все-таки красивые розы.
Я вкалываю по 60 часов в неделю, я переехал в Швецию по работе...
Лучше бы я деру дала.
Да нет, но тебе разве ты не боишься просто убить кого-то невинного?
Уйди!
Теперь он придет за тобой?
Что мог смириться с этим, помогая ей?
И эта уверенность.
Эй.
Смотрите у меня там, в Монтевидео!
И, Мак, я занималась их счетами.
И ты думаешь, что твой дядя пропустил бы эту игру?
Мы тебя не пристрелим, Джоуи.
Мы контролирем намного больше чем ущерб его репутации если об этом пронюхают журналисты
Положи на землю
Да, "малыш" по-китайски
Все в порядке, расслабься О, черт.
Вы... арестованы за подстрекательство к убийству и изнасилованию.
О, да.
Свой.
И что?
Ну, у него был тяжелый день.
Они уже убили троих и пытались убить нас.
Последние 7 лет я только и делаю, что присматриваю за чужими детьми.
Они позаботятся о тебе.
Он просто превосходен.
* Я видела, как мой папа плакал * * и проклинал пустые слова *
Да ничего.
- Спасибо, ваша честь.
Похоже, фармацевт
- Мне девчонка - не советчик.
Не вынуждай меня стрелять в тебя.
Катетер не протекает.
Да.
То есть, он останется...
Любой из мириады агент зарубежной разведки, который верит, что чертова книга еще имеет какую-то ценность.
Хорошо.
ПЕЩЕРА В ПАРКЕ 3010 ГОД
Я принесу свой чемоданчик.
Как можешь ты быть так уверен?
Я чувствую себя нечестной.
Лан Мао?
Мама!
Спасибо.
Мне надо ему кое-что сказать.
Все люди погибнут.
Послушайте, я звоню все утро.
А теперь пошли.
- Ой, да все латиносы похожи на мошенников.
Попробуем по-твоему.
Она работает...
- В смысле?
Мы думаем, это и привело ко всем твоим проблемам.
Тогда, что же это?
Эй, приятель.
- Ты знала?
Понимаете...
Хороший вкус на женщин, хреновый вкус на еду.
Очень немногие видели его лицо.
Кто такой Бартовски, чёрт возьми?
Фишка в том, чтобы все выглядело как будто это легко.
Узнал что-нибудь?
Я помогу тебе попасть на него, будь наготове.
Нашли только руку.
Жасмин, привет.
сколько понадобится времени.
По легенде,
- Не приближайся к Вайолет.
А я и не знал, что вы здесь.
Вы хотите нарушить соглашение с предыдущим царём?
Что он обещал выдать вас замуж за правителя Когурё.
Я всегда чтил ваше имя.
чтобы принуждать цесаревича?
Стражник из дворцовой гвардии Свеккоп рискнул своей жизнью, чтобы спасти царевича.
Мы сместим царя и он проведёт остаток жизни в Саори.
Мои биологические родители - простые люди из Конна.
оПНЬС, ОНЛНЦХРЕ ЛМЕ.
ъ МЕ ОНМХЛЮЧ, Н В╦Л БШ ЦНБНПХРЕ.
Что ты делаешь?
Я не расстроюсь, если вы прогоните меня.
Почему ты не с Вибираном?
Но если она ничего не сказала тебе...
Они увеличиваются.
Он спас нам жизнь.
Теперь взводом командует лейтенант Лебек.
Нужно поддерживать себя в форме.
Он прав, это безумие.
Этот...
Ох, больше не могу.
Что ты делаешь?
Все люди совершенно забыли об этом и продолжают счастливо жить, хотя этого человека больше нет.
Его температура падает
Нет, ты не должен.
Конец связи.
- Я не знаю, как тренировать собак.
!
- Он меня поддержит.
И если тебе что-то понадобится, все что угодно, кто-нибудь всегда будет находится с той стороны двери.
- Извини детка.
Просто прикрепляешь бант к игрушке и готово.
Мне приходится есть своего собственного северного оленя!
Хм..вот эта уже получше.
Мэнни, мы тебя разбудили?
Вы звали меня!
Хорошо, передай от меня привет маме.
Позвони Президенту Суварову и попроси о встрече в твоем кабинете сразу после пресс-конференции.
Прощай, брат...
- Миссис Ричи.
А что, постирать мешок нельзя было?
Обычно я слышу лишь преступников.
Правда Вот, точно!
Ты украл это?
Я не знаю.
Баал занимался клубом для людей с такими вкусами в подвале клуба.Кензи, были и другие, кроме Порши.
Она и так уже всем распоряжается!
Лицензионный номер и номерной знак - фальшивка.
- Эмма Мастин.
Ок.
Чего это вдруг?
Я распоряжусь.
Ди, это самый лёгкий способ разрешить наш спор, так что...
Пока ситуация не стабилизируется, вы побудете с нами.
Ой, простите.
Уходим.
Родни, привет.
Саске!
Капитан
Тебе наложили швы, и я оплатил счёт.
Забудь.
Межвидовые отношения.
- Как это?
Ну ладно уж.
Мать ненавидит.
- Шерлок Холмс.
- Шерлок Холмс.
Я не знаю, Кейли.
Думаю, мы успели вовремя.
Ничего необычного не произошло.
Всего пару дней назад я узнал
Какое пари?
Снимешь кольцо раньше, чем через 24 часа, и проиграешь.
У Сэма, Эмили и Лии.
Залезай.
Он водит грузовик с большим улыбающимся апельсином на борту, с ручками, который как будто говорит:
Фред, я только что говорил с ними.
- И вероятно всегда этим занимался
Где снеговики?
Он использовал это, чтобы шантажировать вас, не так ли?
Я понимаю, что сейчас тяжелые времена.
- Буду работать над своей дикцией!
Знаете что, это очень запутанная партия настольного футбола.
Гораздо более вероятно, что лев доест то, что убила гиена, а не наоборот.
Вот почему...
- Я встретила тебя.
Спасибо, что пришли.
Купер просто пытается во всём разобраться.
- Дай пройти
- Это была вода
Там ничего нет.
Мыло старомодное.
– Тебе не нравится?
Можно мне залесть на стенку?
Я пробовал позвонить на мобильный, но он сразу перекидывал на голосовую почту.
Если бы я мог сделать больше.
Всю ту неделю я думал лишь о том, как они меня разрежут и извлекут часть меня, которая всю жизнь была моей.
- Что тут?
Они вот-вот возьмут город!
А я думаю, что вы убили нашего отца.
Хорошо, тогда анисовую водку.
Как ты?
Ты...
В порядке.
Невероятно сексуальной.
Ты что... плачешь?
Ты была права.
Вы не должны обижать детей.
Какой толк с таких сопливых подчиненных?
Номото.
- Медуза.
- Что ты там делаешь?
Будь добрее,поиски моего оперного плаща заняли у меня 20 минут
Сейчас справедливость не просто слепа, её сейчас нет.
Теперь ты выглядишь, как настоящий римлянин.
Я удивлен, что Аллан еще не стал партнером.
Что?
Продолжение лечения:
Подождите.
Я подруга Теда Мосби, так что...
Вы действительно читаете досье на всех.
Хорошо.
Ты сказала Марку?
- Миссис Шепард?
Убей!
кроме как быть моим другом.
С Ташей все в порядке?
Мы чуть не сгорели с тобой заживо из-за этого проклятого ублюдка, которого я выпустил на свободу а тебя что, беспокоят эти чёртовы слова?
Кэффри.
Ну, знаешь, как мы однажды почти...
Как мой будущий зять,
А заключенные?
Это?
Тебе нужна не только я.
Я сказал тебе бросить это.
Ситуации- моя работа
Разумеется.
О, дай мне минутку
Ага.
- Привет.
Почему бы вам не показать нам, как курица кладет яйца?
Выслушай меня.
Только представь себе.
Тебя бы хватило на неделю.
Эй?
Ты заставила сделать меня это.
Нет уж!
Там мило.
пирожные!
Всегда подавайте свои метеориты при комнатной температуре.
В смысле, если ты никуда не спешишь.
Будьте осторожнее.
Вы были парой.
Сили никогда бы не стал убивать, если был другой вариант.
Он освободился в прошлом месяце.
Я говорю о более тесных отношениях.
Всё прочёл?
Не могли бы вы уменьшить её на 30 Дб?
Ты уже видел его раньше?
Не могу поверить...
Ты знала хозяина Бузиновой палочки.
Это медальон хозяина Регулуса.
Но Смерть была коварна.
Я столкнулся с одной неприятной проблемой.
Ну что, куда отправимся отсюда?
Я должна войти в дом.
Я пришел туда на просмотр пустого склада на перекрестке 4й и Пивной улицы.
- информация о семье, друзьях.
- Да.
Ладно, это была трогательная часть.
Я приведу твоего брата.
Так, посмотрим, что здесь?
Она отказалась, но вежливо.
- Я всё исправлю.
Остынь.
Я здесь.
Ее одежда, прическа, обстановка квартиры, все говорит об её открытом и свободном духе.
Кто играет?
Танцующий огр!
Потому что..
Для родителей я - все еще малыш.
Однако, это значит, что они определенно во что-то вляпались.
Хорошо.
Ни капли уважения...
Это использование твоей тактики против тебя
Не так, как знаю Сэма.
Где ты был?
Конечно!
хотите, чтобы мне стыдно стало?
Я хочу сказать, что это несправедливо.
Хорошо, Вы должны знать то, что я буду лишена звания адвоката.
Что это, Шерлок Холмс?
Знаешь, Блэкем,
Ворчун, ты придурок, перестань ты уже спрашивать об этом!
Не хватает чего-то важного.
- Я вам не скажу.
Привет.
Я не знаю, что это, сэр.
- Я знаю.
Нет, не предупреждала.
С той минуты, как ты встретила Пола, ты только о нем и говорила.
Жизнь и с образованием достаточна тяжела.
вот, собственно, так и вышло.
Этот человек ранен!
Хо- хорошо.
Но если он стал грязной лужей, то что мы забыли в морге?
Ты говоришь о гражданской войне.
Перевод субтитров выполнила Злюка.
Правда?
Что вы помните, Дейв?
Похоже, ты хвастаешься.
Помни о чем мы говорили, Алекс.
Много расходов на содержание и раз в месяц приходится менять масло.
Пойдёмте!
Остановка "Крезент Сити, Новый Орлеан".
То, чего ты не хотела видеть.
Сама понимаешь, толстые, крепкие стены подходящий способ, чтобы держаться подальше от всего этого.
Говню...
Чёрт.
Это станет частью публичного разбирательства в любом случае, мистер Агос.
Я бы сказал: "Это похоже на правду".
Когда мы перестанем прятаться?
Хорошо, ЭКМО внутри.
- Что?
где все остальные люди, которых она зарисовала?
Останься со мной.
Чиф!
- За то, что пялился на вас как школьник.
Питер, что ты делаешь дома?
Она шикарная, умная, красивая женщина.
Эй, эй, шагом.
Боже мой!
С тех пор даже помех не бывает.
Хватит пить!
- Почему ты спрашиваешь?
Где ты училась актёрскому мастерству?
Я сожалею.
Я поняла одно.
Да.
Подожди-ка меня в машине.
Бог мой.
И правда.
А вот и она!
То, что делает их необычными, также делает их уязвимыми.
Я тоже тебя люблю.
Идем на север.
Да, вторая передача снижает мощность
- Иди туда.
Документы Вам были вручены.
Ладно Я думаю...
Иди спать, Эм.
Убирайтесь отсюда.
- Если она это сделает, то сможет выйти досрочно.
Я хочу, чтобы вы были там в этот замечательный день.
Я не хотел его потерять.
Даже мы поняли если кто-то нашел Коллина то он мог добраться и до Пэдди Дойла
Смотри.
- Нужно звонить в полицию.
Чёрт.
Где Лукас?
Сообщите саперам, предупредите их, чтобы не поднимали тревогу.
Знаете, с одной стороны, не представляю, какого это - иметь ребенка.
Ух-ты, мне нравится эта шапочка.
Я тебе говорю, азартные игры, наркотики, черный нал и без копов.
Не стОило так называть!
Сказала, что они все спланировали.
В этом нет твоей вины!
Спасибо, что пригласили.
Аня.
- Фамилия?
Но он всегда возвращался.
Вот носовые платки...
Раньше Хе Ри ничем не отличалась от меня.
Помнишь, что ты тогда сказала?
Ко Ман Чхоль, Вы дома?
Нет!
Почему?
Эта Ма Хе Ри чертовски умна.
Остров Док?
Продолжайте ей звонить.
Ничего.
А что побудило Вас дать новые показания?
- Почему?
Устами младенца,а?
Вы сможете.
Зачем тогда мне тратить время и слушать вас?
Я поведу.
И ты поставил эту женщину на место нашей матери!
Какие-нибудь песни знаете?
США из посольства Болгарии.
Его отец делает это лучше, чем он сам.
И почему ты ищешь так долго?
Джек Потрошитель, Шерлок Холмс.
- Как Амунд?
Эн...
Нужно было увидеть тебя.
Я виноват в смерти Мэгги...
Присаживайся.
Но я вижу нас лишь как друзей.
Я боюсь, что ты можешь обрезать нам единственную ниточку к убийце полицейского.
справится с ним"...?
Расследование продолжается, но инспектор Лестрейд ответит на вопросы.
Меня зовут Шерлок Холмс, а адрес 221б Бейкер-стрит.
Шерлок Холмс
- Кто, Шерлок Холмс?
Должно быть, я отключилась.
Быстрее!
- Инспектор Лестрейд?
Шерлок Холмс!
И потому, что Шерлок Холмс - великий человек, и, надеюсь, когда-нибудь, если нам очень, очень повезёт, он даже станет приятней в общении.
- Шерлок Холмс!
Нет, мне нужен инспектор Лестрейд - мне нужно поговорить с ним.
Джон Уотсон!
Господи, я их ненавижу.
Это не тот Джон Уотсон, которого я знаю.
Я не тот Джон Уотсон.
Это мой давний друг, Джон Уотсон.
Простите, что?
Мое имя Шерлок Холмс, а адрес
Миссис Хадсон, доктор Джон Уотсон.
Кто, Шерлок Холмс?
Я - самое близкое к другу, которого Шерлок Холмс способен себе позволить.
Детектив Инспектор Лестрейд?
Шерлок Холмс!
Ну и потому, что Шерлок Холмс - великий человек.
- Шерлок Холмс!
Нет, детектив инспектор Лестрейд Мне нужно поговорить с ним.
Джон Уотсон!
Это не тот Джон Уотсон, которого я знаю.
Я не тот Джон Уотсон.
Это мой давний друг, Джон Уотсон.
Мое имя Шерлок Холмс, а адрес
Миссис Хадсон, доктор Джон Уотсон.
Ну, я, конечно, могу, э... слегка прибраться.
Кто, Шерлок Холмс?
Я - самое близкое к другу, которого Шерлок Холмс способен себе позволить.
Враг?
Не так ли?
Детектив Инспектор Лестрейд?
- О, я вызвался добровольно.
Шерлок Холмс!
Ну и потому, что Шерлок Холмс - великий человек.
- Шерлок Холмс!
Нет, детектив инспектор Лестрейд Мне нужно поговорить с ним.
Нет,погоди...
Расследование продолжается, но инспектор Лестрейд готов ответить на ваши вопросы.
Джон Уотсон!
Или ты не тот Джон Уотсон, которого я знаю.
– А я не тот Джон Уотсон.
– Это мой старый друг, Джон Уотсон.
Меня зовут Шерлок Холмс, адрес – Бейкер-стрит, 221-б.
"Шерлок Холмс".
– Миссис Хадсон, это доктор Джон Уотсон.
– Кто, Шерлок Холмс?
Шерлок Холмс!
И ещё потому, что Шерлок Холмс – великий человек.
Шерлок Холмс!
– Нет, мне нужен инспектор Лестрейд.
– Шерлок Холмс и доктор Уотсон!
Расследование продолжается, но инспектор Лестрейд ответит на вопросы.
Меня зовут Шерлок Холмс, а адрес 221б Бейкер-стрит.
Шерлок Холмс
- Кто, Шерлок Холмс?
- Инспектор Лестрейд?
Шерлок Холмс!
И потому, что Шерлок Холмс - великий человек, и, надеюсь, когда-нибудь, если нам очень, очень повезёт, он даже станет приятней в общении.
- Шерлок Холмс!
Нет, мне нужен инспектор Лестрейд - мне нужно поговорить с ним.
А может быть, ты станешь растить его вместе с Лиз.
Я бежала и бежала... кровь пульсировала в моих венах.
Этот сон действительно был и он был очень странным.
Но правда в том, что мой сын и его семья будут жить лучше без меня.
Никто не должен знать....
Без понятия.
Не растягиваться!
Что?
Джени Расселл.
Его прислал Так Гу.
И всё.
Ты до смерти меня напугала.
Что?
Скупка вторсырья.
Нет.
Зачем это мне?
Так гладко.
Всего вам наилучшего.
Называй его "старший брат".
У меня отличное настроение.
Это Диксон?
Пошёл, пошёл, пошёл!
- О боже!
Сойер!
И это несправедливо.
Хоппер Бэнкс по-прежнему главный подозреваемый.
Я думаю, это возможно просто приятно - бить вещи.
Мы всего дважды встречались, Кости.
Бедный дедушка.
Это разумный вопрос.
Вошла Джулия.
И от кого же исходит этот совет?
- Прости, Сэм...
Нет, не оставляй меня.
- Ранее в сериале...
И я не мог дать то, что ему нужно.
Я тоже рад знакомству, польщен и очарован.
Дa, дoлжнa, глyпaя дeвчoнкa.
Лyчшe я пoйдy.
Я нe знaю, чтo дeлaть.
Меня винят в том, что я Алиса, и в том, что я НЕ Алиса, хотя это всё мой сон.
На эту тему сейчас ведутся дебаты.
Ты потерял право вести их, когда убил моего отца.
Ты уже в постели с кем-то другим
Это то, чего ты всегда хотела, не так ли?
Только не говори, что привёл
Выбор за тобой.
Беспилотник!
Наш друг Хулио без проблем даст нам его ДНК и отпечатки.
Джек и Эндрю не выглядели бездомным,
В тоже время, я хотел бы продолжить мою серию выступлений из песен только еврейских исполнителей.
Ваша газета успешна, вы же не собираетесь...
Ты просто...
Ты Шинагава-кун, да?
Перевод:
Нет, это я плохой учитель..
Да!
Приятного аппетита!
Это не похоже на обычного Шинагаву-куна.
Да ну?
ни будущее.
Ах ты!
а ты странный.
о чём ты!
Э...
чем любая из подаренных кукол.
чем меня.
Он еще может нас видеть.
Или можем остаться на суше и поотвисать со..свидетелями.
Да.
Джейми, если вы зарабатываете деньги спать с женщинами ты богаче, чем мне.
Джейми Рэндалл.
Подробнее виагры!
И тут подключаюсь я.
Она была моей матерью.
Надевайте шлемы, дамочки.
Грейсон - великий обнимальщик?
Дети не могут тебя защитить.
SOA Белфаста.
2436.
Мы нензакомы.
Друзья твои в овраге лошадь доедают.
Джорджина.
- Это был регулировщик у школы.
Ну вот.
При чем здесь курицы?
Надеюсь, ты себе что-нибудь сломаешь.
И?
Вам нужны доказательства?
Что с ним случилось?
Докинз возражал против того, что он видел как политическую узурпацию своей работы.
Хороший вариант, я подброшу тебя домой.
Думаю, я знаю где это.
Теперь они узнают, что есть предатель.
А ты?
Я не хочу покупать тебя.
Я не знаю, как людя любят.
Не стесняйтесь позвонить мне когда будете готовы.
- Доктор, вы там?
Крови-то полно.
И именнo пoэтoму я выживу и увижу, как Невия веpнется кo мне.
Никакой пощады!
Какой она была женщиной, твоя жена.
Подойди.
Но, Ким нуждается в яблоке очищенном, и нарезанном на ломтики.
Страховка позаботится о них, Никита.
Фарида!
Ударить его лопатой?
Присядьте.
Вряд ли завел там друзей.
Так, нам надо остановиться на минутку.
Нет, нет!
Ты должен делать в точности то, что я говорю.
Точно.
Да, есть.
Хорошо.
Тогда как он забрал кейс?
Потому что он хотел вернуть свои брилланты, после того, как я облажался.
Мама, я в восторге, в восторге.
Хочешь пойти за ручку?
Я подписался на услуги "ID-защиты", потому что беспокоился о том, что кто-нибудь может украсть мои личные данные.
У меня запланирована... потрясающая вечеринка на её сорокалетие.
Это бесконечное число партий.
Пошли.
Мы пытаемся кое-что выяснить про Джордана Чейза.
Иначе он поймет, что тут кто-то был.
Кому ты пишешь?
Всё разбиваешь сердца?
Хочешь пойти со мной?
Пожалуйста.
Тоже не закончилось хорошо.
Очевидно, да.
Топай.
Всего доброго.
Ну...
Вот почему ты это сделал?
Хорошо?
Ок?
Где мисс Браун?
Я буду рад составить список и поучаствовать в дифференциальной диагностике.
разве целью совместного приёма пищи не является обмен идеями и мнениями?
В то же время, он, зарабатывает бабки, как говорится, ну и пусть он себе трахает этим мозг.
Ладно, я просто вырастил четверых детей.
Это все.
Вы ведь находитесь прямо перед домом?
Она моя мама.
Смотрите то, что вам нравится, смотрите что угодно.
В этой комнате не табло со счетом.
Эм...
Пожалуйста, просто дай мне секунду, чтобы сказать
Я думал, что ты будешь сегодня здесь.
- Я этого не делала.
Что ты рассказала о нас Ханне?
В одиночестве.
Ты что, в самом деле не понимаешь, что мы делаем?
Как заботливо с вашей стороны, мисс Маруни.
- Еще нет, но я достану...
- Сейчас!
Он платит тебе 400 франков?
Отец Дженсен мог попытаться помочь ему.
Поживей!
Неохота.
Какую воду?
Мой зятёк тоже едет?
Вперед!
Айгу...
"Спасибо за то, что принесла шарф.
Нельзя вечно танцевать с прямым коленом.
- Я же говорил.
Это...
Я помню, что сказал тебе насчёт Мелиссы, что это было один раз, но она позвонила и сказала, что хочет встретиться, и я просто не смог ей отказать.
Ѕольшим человеком был.
ќ, € не упущу теб€ из виду!
Узнаешь картинку?
Удачи сегодня.
А что, ты в этом сомневался?
Мне плевать.
Превосходный эмалевый слой.
Потому что я твой новый лейтенант.
- Похож.
Прости.
И я поставила вас во главе этой группы, потому, что я знаю, в глубине души,
Это место заполнено репортерами и сторонниками. обстановка становится достаточно наколенной.
- Вы потеряете 10 % репортеров.
Увидимся завтра.
Я собираюсь уйти в отставку с должности основного председателя комитета партии.
что тут происходит.
Что?
да Леонард?
и я хочу чтоб ею была Эбби, и она придет только с Мартой
что это никакое не проклятие.
Рваные раны.
Вы дрались с вашим суженным в ночь его убийства, не так ли, мисс Кремер?
*Не правда ли, прекрасно
Ты что замещаешь фокусника?
*Ага, ага*
Джим.
Ваша честь.
"Вебстер" видишь?
Да, конечно.
Нет-нет.
Вы случайно не запомнили, как звали ту женщину?
- Это не для меня.
Ты не дышишь.
А?
Потом он спросил могу ли я написатьпобольше.
Весь офис окружного прокурора знает, как ты действуешь.
Ну...я...хм...да.
Ты же знаешь, что Джулс тебя любит.
Ну, мы не знаем этого наверняка.
В этот момент, не сомневаюсь, ты задаешься вопросом: "А не блефует ли он?"
Вон!
Подождите.
Привет!
Тогда докажи.
Я бы хотела помочь.
Знаешь... 50 калибр... это слишком для подарков гостям, Гилрой.
И общий знаменатель в этих двух случаях
Поехали.
Спартак!
Сейчас запомни, здесь ты не мой слуга
-Забудь все это.
И тебе советую.
Забавно наблюдать, как Вы двое ладите друг с другом.
Почему твое прошлое кажется тебе такой угрозой?
Я говорю ему:
Это очень любезно.
Знаешь, насчет того, что ты сказал в машине...
Просто сознание потерял.
Пета не была в восторге от сосисок или моего вегетарианского варианта.
Какой был у тебя результат на старой машине?
Правда?
я нарисовал каждую линию, подделал каждую подпись на этих облигаци€х.
Ты наверное чертовски хорошо играешь в покер.
Я пришел к заблокированному проходу к замороженной связке могучей цепи.
Что?
Пожалуйста, пожалуйста, слушайте.
Я упряма в мелочной ссоре?
графиня Молоар.
Ускориться на этом треке до бешеных 221 миль в час!
В то время не было ни "фьюэлеров", ни "фанни каров".
Она говорила со мной о цветах, деревьях, самолетах и птицах.
- Едешь с нами?
ВЫ ЧТО НЕ СЛЫШИТЕ, У НАС НАКЛАДКА
Сел?
Нет еще...
Солнце Ренессанса.
За подкреплением.
Из-за такого то дурака не жить.
- Ты тоже.
-Пристрелите их всех!
Знаешь, кто тут командир?
Остынь.
Тем, кто бросает атомные бомбы...
Она шевелится!
"Приходится быть безжалостным..."
- Сейчас!
Эй, эй.
Предлагаю бросить корабль.
Снизь на 11%.
Ни Далласа.
Это из-за тебя?
Я - тот, кто определит их судьбу.
╧там то йалаяи тоу йаи г ваяа тоу, диа- сыхгйе апо тис донаслемес леяес тоу теяяа.
- еимаи поку аяца циа отидгпоте.
Мы не нищие!
Да-да.
- Вот и хорошо.
Не говорите такие вещи, мадам.
Да, немного, он иногда заходил в "Ля Позаду", выпить бутылочку молодого Бандольского вина.
Закрой дверь на задвижку, не ровен час, он пожалеет, что оставил мне камень.
Мой Бог!
Даже когда тебе плохо.
Не нужно меня утешать.
Я не права?
- Меня.
Скарот.
Так же, как и любой другой компонент.
Э, алло!
Оставайтесь на правой полосе!
Ложь!
Заговор всегда секретный, иначе это уже не заговор.
- Гляжу, может что покажется.
По вечерам рестораны, музыка.
Пить.
Ох, никто иной как ты, милый, дорогой!
Прощай, мир.
Ну, Фитцджеральд что-то понимал в жизни.
Ничего для тебя, Рикки... ..опять.
Любые личности, интересующиеся или распрашивающие ваших работниквов, под ЛЮБЫМИ предлогами, даже если они скажут, что они Королевские Гвардейцы и Шерлок Холмс в одном лице.
Они думают, я шучу.
Да, я могу себе это позволить.
Постоянный куратор разведслужб.
И я сказала...
Чего?
Завтра.
- Да!
- Мандрел!
Смотри.
!
Мадам де Ноай часто ее бранит.
Потрясающе выглядите.
Ты, должно быть, был с ним очень близок.
У меня тоже все в порядке.
Никого из нас никогда не приглашали в ресторан Большого Парня.
200, 300, 400.
Вы настоящий Шерлок Холмс!
- Шерлок Холмс.
Шерлок Холмс.
Также там не упоминается никакой мистер Шерлок Холмс, въехавший в страну.
Шерлок Холмс.
Прошу вас!
Вы настоящий Шерлок Холмс!
- Шерлок Холмс.
Шерлок Холмс.
Также там не упоминается никакой мистер Шерлок Холмс, въехавший в страну.
Шерлок Холмс.
Да ну?
-Хороший пёс
Ваше сердце.
Я в Снидон Лендинг с Эмили и ее родителями и я люблю ее!
Повеситься?
Ваше Величество!
Я перезвоню вам.
Я буду здесь.
Я пойду, посмотрю.
- Поль ушёл, что произошло?
- Расслабься, ты опять ведёшь себя глупо.
Подойдите ближе!
- Приказы я уже не отдаю.
Один из наших узнал ее на границе и сопроводил в Париж.
Я предлагаю вам свою жизнь, Маргарет, - всю свою жизнь.
Шерлок Холмс в компании Аристотеля.
Женщины боятся нового.
- К счастью , он не мог повлиять на сделку.
Почему?
Великое наказание.
Я уже не маленькая девочка.
Идет следствие.
- Нет, нисколько.
Я сообщу ему прямо сейчас
Он хорошо сохранился
Когда я посмотрел на неё, я засомневался.
Я только знаю, что меня заперли в чёртовой клетке!
- Нет.
На линии Шанхай
Дело в том, что эта война определенно идет к концу.
могут на ребенке отыграться.
Не то.
Ты не очень хорошо выглядишь.
Итак...
Пора за работу.
Хорошо.
Сбрасывай всё!
Эй, Бад, ты ничего не забыл?
Надевайте плавки, лезьте в бассейн.
Зачем тебе рисковать своей жизнью?
Мио, мой Мио.
Они не поднимут нас, пока мы не пересечём границу.
Ну, теперь мы достали этих ублюдков.
Думаю, ничего там нет, майор.
Я больше не буду просить.
Плыви за мной!
Принцесса Хо Ен, 15 лет.
Что стоите?
- Прощайте, Ваше Величество.
Меня никогда не разлучали с близкими.
У нас здесь много Нематсаде.
Видный такой мужчина.
Он часто падал с велосипеда.
- Идем.
я отправл€юсь домой.
- Х.И.!
Звонить.
Ты что-то сделал со своим мозгом.
- Вероятно в нашей ванной.
Я должен следить за лёгкими, заботиться о себе.
- Это пуля.
Не лейте!
Помоги мне, Боже.
Нильс.
Вы только посмотрите.
Я благодарю Бога за ссыльного из этого города, который спас мою жизнь.
И трагедии и благородство помогают нам сохранить силу духа.
Мама, все это без толку.
Попытаемся вывести эту вечеринку на новый уровень.
Особенно от мачехи.
Все оперные певицы шлюхи!
Давай, соси его...
Композитор:
Ну хорошо, вот здесь у нас много разных шляп, можешь померять Да, да..
Наши любят читать про убитых офицеров.
Я хочу попасть в зону боев.
Ёто пон€тно, мрази?
"ƒипломаты в джинсах.
Светик!
Кто же так грубо это делает?
- И что же это за обещание?
Оставь нас, Эрик.
- Ты забывай о девушке.
- Нет.
Отличная идея, Джейн!
- Спасибо.
Считает себя Робин Гудом.
Что?
Похоже на то.
Это не всегда так работает у врозлых, иногда вещи так перепутываются, что "прости" этого не достаточно.
Хочешь меня всегда ненавидить?
Дай сюда.
Даскомб.
"Виадоксик" и Сент-Мэри менее, чем за неделю.
Ну, ты - мой агент, за это я тебе и плачу.
Я в ванной.
Сеньора, вы хорошо себя чувствуете?
Двигайтесь
Я думаю о шаге.
- Малышка, заткнись!
!
Я обожаю всякие страшилки, месье Рультабийль!
Я так рада.
Примерно 9:30 утра, доктор Ами Шахори вскрывал доставленную почту.
Ради всего святого!
Всё в порядке, мадам?
С ним всё просто.
Надо же, и правда взял!
- На самом деле, миссис Брэдли...
Вы двое остаетесь, Аппа за главного
Легкие не работают.
Быстрее не получится.
Мы заперты, Новичок.
Если вы стыдитесь своего тела, это не значит, что все должны.
Мне нужно поговорить с управляющим тюрьмой.
Эй.
Я немного задержусь.
Она мне понравилась, но она не мы, и ничего не вышло.
Вынужден ездить на первом автобусе.
Тогда я не могу этого сделать.
Как вы это говорите, к художнику?
Я думал, в Ньюпорте мило.
А кому нет?
какая девушка согласится?
Вот чёрт.
Спасибо.
Спокойно.
- Отмечается выход Дони.
КАРТЫ НА СТОЛ по роману Агаты Кристи
Я посмотрела в сторону камина.
Курумадани Зенноске я!
Возвращаясь к нашим вопросам, представляющим особый интерес,
Готов?
Идите сюда.
Ладно, возвращайся к работе.
Продюсеры:
Простите.
Снова при делах?
Где мой сын?
В наличии двести сорок два солдата.
Я собираюсь покончить с этим, пока ещё кто-нибудь не погиб.
Я не собираюсь бриться налысо и одевать изношенную одежду, но... что-то в этом роде, полагаю.
Босс, Кон и Леон с толстяком ещё и полпути не проделали.
Он победил, отхуячив себе башку."
Хадженс, пожалуйста!
Один факт цепляется за другой.
Спасибо.
Ты сидел в коридоре под моей дверью прошлой ночью.
Эй!
Я?
Ээээ...
Стивен, ты весь путь прошел за мной!
Нужно вступить в родительское партнерство.
- Показать синяк?
Не совсем.
- Чудно.
- Только что вернулся со свидания.
- Звонит Триш.
Ничего лучше не придумал!
Ну, ладно...
Погоди, ты же его вроде ненавидишь?
Конечно был.
ПЮГБЕ НМХ ОПНЯРН МЕ ЯДЕКЮЧР РН, ВРН ЛШ ДЕКЮКХ?
!
А этим двум желторотым надо букварь по боксу почитать.
Ты накопал угля на 200 миллионов долларов?
Угу.
.. если произнесёшь клятву пока горит пламя.
Принять меня в Совет без звания Магистра?
Я не просил назначать меня в Совет.
Неудачная идея.
Это точно!
Дарт Плегас был Темным Владыкой-Ситхом.
Она цела?
Включить аварийные стартовые двигатели.
Не проси меня об этом.
Похоже, это происходит везде.
Заканчивается правление твоё и не таким оно было коротким, как должно.
Но я никогда этого не забуду.
Мистар?
- Эй, я здесь.
- Для начала мне придется вернуться.
У меня просто нет слов чтобы описать, в каком я восторге от твоего приятеля.
Так, если у него действительно это есть и твои триггеры вызовут приступ, ему станет хуже, верно?
Я только купил ей чертов крокет!
- Я тоже!
И чувствую, как его мне нехватает.
Об этом нас предупреждали на начальных курсах.
— О, определенно.
- Нет, ничего подобного.
Я не завтракаю.
Что будем сегодня читать?
- Да, Натали, я вам перезвоню.
Да.
Меч не из одного лезвия состоит.
Рейнальд де Шатийон, ты арестован и приговорен.
Роланд, вы обещаете любить эту женщину?
Я должен быть в мире с Господом.
Не было найдено оружие.
Картинам...
- Не нужно извиняться.
Не смей смеяться.
Привет, извини, я опоздала.
Если парень выдержит с этой трубкой полчаса, значит он и правда болен.
Считаешь, что эти видения были реальны?
"P S. Вы знаете песню 'Влюбленный'?"
Его отец сказал, что он позвонил в 911 просто на всякий случай.
Как вам это?
Джейсон и Сергей три раза задерживались за проникновение в место, называемое туннели.
Вы убили моего сына?
Привет!
Будто настоящий дом.
в нем есть скрытые способности.
Мы отдалились.
Нужно собраться.
Я получаю шанс.
Ты помнишь 1952?
Кроме, как известно, сына.
"Энтертейнмент Глобал Офисес"
Ты ведь знаешь, как она трахалась с Дарренами?
Шарль никогда не приводил домой девочек.
О, привет, Винс.
Он сутенер.
Ты общался с Мишелем, румыном, который вроде сутенер.
- Нет, но...
Не волнуйся.
Это тебе в дорогу, приятель.
- Где мои "Мишки Гамми"?
Там - она на месте.
А с чего ты решила, что я хочу этого?
Хорошо?
Я достал васаби.
Кто здесь?
Я была его женщиной.
- Сядь, пожалуйста.
Баттерс, прости, если я когда-либо обидел тебя.
Молодец.
Что ж, идем дальше.
Мистер Вонка?
Это самый важный цех на всей фабрике.
Producer:
Надеюсь, я не буду нервничать.
Я нервничаю.
Во что бы она ни превратилась..
- Она не мертва.
Повернись.
- Живи настоящим, Сэт
- Я вот что принес.
Они будут держать у себя парик только сутки.
- Я еще ни разу не видел таких заголовков.
- Ребекка.
Хорошо, Саммер, перед тем как ты сядешь в самолет Ты должна дать мне один последний шанс, о'кей?
Я скажу его секретарю.
- С чего ты взял?
Мне надо отойти На несколько минут.
Привет.
Будет проще смотаться их проведать из Испании.
другой сленг, другой шрифт.
- Эй, Набу, как дела?
В большинстве своём они пассивно-агрессивные.
Джон Смит. 400 тысяч долларов.
- Лариса
- Да.
И ты должен найти свою маму.
Беги в объятия своей шлюхи!
И если дождь продолжится, вокруг начнут плавать какашки.
Шарль!
Сутки!
Эта атомная электростанция прямо в сердце Кардиффа обеспечит работой всех!
Но это хорошая случайность.
Не мои проблемы.
Наилучший корабль во Вселенной.
которые мы можем ясно видеть парящими на заднем плане
Может быть бургер?
И тебе, подруга.
- Пока.
Потряси вверх и вниз немного.
Храни Вас Господь.
Папа...
Васим до сих пор девственник.
Я увидела листы бумаги, лежащие по всему полу, как вы и полагаете.
Беги к отцу.
А... пропустим это через систему и посмотрим, есть ли у нас что-нибудь на Эллен Паркс.
Думаю, что я знаю, где мы можем получите кое-какую грязь на халяву...
Нет возможности, чтобы бежать.
Я напишу твоё имя.
Послушай, пианиссимо стали чище, слышишь?
Хорошо!
ЗАТКНИСЬ!
Мои кузины.
Магазины, банки, торговые автоматы...
Спасибо.
Ты всю ночь был на ногах.
Если Бейли это увидит, Иззи конец.
Вы и так все знаете.
"Скорая" приехала.
100 на 60.
Но вначале еще по коктейлю, и , может быть, я решусь.
Многим из нас нужно учиться жизни.
Знаю.
Что за толпа слюнтяев.
Как умен, мерзавец!
- Не делаешь!
Плохая собака!
Несколько месяцев.
Что ты будешь делать?
Наши их здорово напугали, да?
Звезды больше нет.
Патер!
Перед гладью зеркальной я усну - ты разбудишь,
Я понимаю, что вы чувствуете.
Часть II.
- А ты дилер.
Как бы то ни было, вы правы, у меня есть интуиция.
Он любил боль.
Как прикажете, мессир?
Либо спонтанная ремиссия.
- "ВСП", разумники... !
ТАК тупо...
– Чтобы ни произошло, оставайтесь здесь.
Нет, отлично!
Если кто-то больше не хочет со мной лететь... то это ваша гавань.
Множество планет и сотни лун.
Здесь не было войны... и катаклизмов с терраформацией тоже не было.
Где, черт побери, мой сын?
- Что?
- Какие еще секреты вы хотите нам раскрыть?
Пошёл на похороны.
Вы не имеете права!
Просто кусочек мыла.
Черт!
Женщины все-таки...
Так что нужно создать новые рабочие места.
Он бы немедленно забрал тебя в свою свиту.
ќн думал, что ты был очень очарователен.
Глория, может, прекратишь на...
А тем временем?
Ты её поцеловал.
Если она поймёт... тогда она заслуживает знать, что происходит.
Моя мать просила вас об этом, не так ли?
Вот так.
- Что?
Спасибо.
- Нет, этот труп оставил предыдущий постоялец.
- Не говори.
Это дурацкая киношная вещь но мне что, солгать?
Вот так.
'м-м, € подумаю об этом,
Магратея!
Может, лучше ты помолчишь?
Стукач.
Шарли!
Когда журнал Мир Физики проводил опрос на кануне миллениума
Переливаний крови.
Эти велогонки.
Будь осторожен.
Что сегодня на ужин?
Я защищу тебя.
ћожет, они просто ищут возможности...
ќна казалась мне такой т€желой.
- Больно!
Может, в следующий раз я не стану позорить тебя перед друзьями.
Хейли, так кофе не делают!
Нет, это не сработает.
Хорошо, да.
Да что с этим парнем?
Привет, Мари, это Мел.
Мы торопимся, садись в машину.
Поэтому ты должна спросить его снова.
- Лэнгли Фоллс.
Нет, ещё нет.
Ты же усыновил его!
Меня так тронули твои слова...
Конечно.
Добрый вечер.
С тебя довольно.
Она попросила её подвезти, поэтому я везу её домой.
Потому что у Роя есть грузовик.
Так и есть.
Представляешь ощущения?
- Ты все не так понимаешь.
А девчонки красивые там будут?
- Но ты же только что приехал.
Он хочет, чтобы ты остался с нами.
Через час ты кое-что узнаешь.
Всё.
Ну... гм Покричали друг на друга.
А, Винсент Галлахер - Шерлок Холмс и любитель поковыряться в чужих помойках...
В какого медведя?
Да-а, управляя его действиями, направляя его везде, как куклу.
- Потому что знает, ты - лузер.
Что вы понимаете?
Поехали.
И хорош ухмыляться.
- Ну не по частям же.
Пожалуйста.
Арестуйте ее!
Примите мои поздравления в честь этого исторического события.
У Вас же сейчас поворотный момент в жизни.
А, одеться.
Чего Вы смеетесь?
Это с работы?
- А по-твоему сколько?
У тебя была паническая атака.
И Лиги чемпионов.
...что требует по-настоящему активных действий.
Вечная слава.
- И что же вы хотите предоставить?
Почти вся пена осела.
Я считаю, вы имеете право узнать, как именно он умер.
Агрид!
- Hо чтобы погибнуть?
Не надо тут оставаться.
Меня мама так называла.
Даже на содержание города.
Ты?
Это я не знал, что ты реально за тип!
Марти!
Давайте-ка, надо ещё им посигналить.
..
- Привет.
Хотелось бы.
Ты хотела движения, Роза.
Вовсе нет.
Такая восхитительная была малышка.
Но я больше не хочу, чтобы ты выпускал мою программу, Шеп.
Первоклассно!
Ты дома!
Все хорошо?
И я надеюсь, тебе нравится вкус коньков, мерзавец!
Так...
Таково неписаное правило пригорода...
И все же она была необычной.
Знаешь, мне иногда снится, что я летаю.
Я могу помочь.
Русские мафиози тоже эмигрировали из Советского Союза, и, приезжая в Америку, они привозили свой багаж.
- Пытаюсь быть человеком.
Яблоко от яблони, точнее, кокос от пальмы недалеко падает.
А он был из редкой породы чиновников, которые даже видя, что закон нарушен, не станут нарушать его сами, и не могут просто взять и арестовать преступника.
Не стоит судить по цене единицы.
Вряд ли они работают в бульварной прессе.
- Пока, папа.
- Эва.
Ну разумеется.
- Я вколол ему снотворное.
Почему не отвечаешь мне?
Я ответила на все твои вопросы, а ты даже не можешь ответить на мой.
Глазируй взбитыми яйцами каждые пять минут.
И не говори!
Знаешь, это надоедает.
Что это?
Перевод устного английского:
- В чем дело?
Я работаю весь уикенд.
Правда.
-Да.
Беда в том, что ему требуется особый уход.
- В новостях сказали, что нашли труп.
Роза!
Ну, я планировал показать тебе мой алтарь.
Главное, что сейчас все мы здесь, есть страна, есть армия...
Мириям...
Но это всё, что я знаю, поверьте.
Ненси пропала!
Объединение, которое пытается привлечь искусство...
Тебе не кажется смешным, что у тебя нет друзей не твоей расы?
Как?
Вот, что я бы ей сказал.
Кто-то, кого я знал, когда мне было 26, и она была изумительна.
что будете заказывать?
Ваше Величество.
Голодных и нищих так много!
Много льда.
- Так мы одеваем покойников.
У него какое-то горячее дело в Эдо.
Что?
Хорошо дома, верно?
- Да.
- Это морская болезнь.
Ладно, так и быть.
Девчонка из бедной семьи.
Улыбнись.
Но какие люди придут на вечеринку?
Поэтому пусть у нас останутся хорошие воспоминания друг о друге!
!
Это все!
Опять, наверное, свидание без выкрутасов... то, до чего я никогда не смогу опуститься.
Просто превосходно!
Из-за тебя я не могу есть яблоки.
Думаешь только о себе!
- как Шерлок Холмс
Эй, Шерлок Холмс!
Да или нет?
Готов?
Я скажу тебе, что еще оскорбительно.
Красное мясо спасает жизни, детка.
А что?
- Я бы с удовольствием с тобой потрепался, но у меня встреча в 11.07.
Секреты нашего потайного мира превратились в открытки, которые солдаты отсылали домой своим девушкам.
Шерри, думаю, я с тобой попрощаюсь.
- Да.
Я не могу этого сделать.
Наши рюкзаки!
Это здесь.
Оно напало ночью?
Я знаю, что он где-то здесь.
Непременно.
Поторопитесь.
Кристина!
И по этой причине мы лишим его этого.
чтобы увидеть Папу.
Что за парень здесь был?
Я ничего не знаю!
слушай, "имми!
Ц ƒа пошли вы.
Здравствуйте, а Фрэнк дома?
– Боже.
– Как доехал?
Обедали вместе.
Звучит впечатляюще.
Никаких признаков аномалий.
Просто обычно не видишь их подушки.
Ага, несомненно.
Привет, Ральф!
- Спасибо.
Ты в судьбу веришь?
Ну и как мы до этого докатились?
- Вообще, я думал, ты романтик.
Ага.
Извини, что я тебе гадостей наговорил.
Лана,... не подпишешь мой ежегодник?
Чтобы понять учеников, попробуйте встать на их место.
Перкоцет...
Взболтать.
Помогите!
Вы, ребята, конечно, нашли, чем заняться, чтобы время пролетело незаметно.
Извините, я не хотела показаться грубой.
И я привязала записку к концу лески.
- Забудь.
Ну да.
Стой.
Бейтс?
Ты говоришь как человек, у которого есть будущее.
Уэйн Интерпрайзес, 47-Ви один-эм-и.
Он здесь...
Cпасибо.
- Как?
Ты проснешься дома.
Я понимаю, ваше преподобие, но Лори теперь связана уже с двумя убийствами и я не могу игнорировать это.
Кусковая соль..
Ты?
Лишь когда я показал ему все его части он сказал мне... одно лишь имя
Ты ее уже допустил
Михо, чёрт побери, я надеюсь,..
...я друзей подожду.
Мы просто будем ждать.
Я буду играть по своим правилам
Ты только посмотри
Люсиль - из полиции, мой опекун-надзиратель.
Будешь молчать и дальше, я ведь вконец осерчаю.
Помолчи, а?
Нашёл что-нибудь, Мерфи?
Я этого добра навидалась.
Но ты не хочешь встретить это одна нет
Сделай медленный глубокий вздох.
Наверное доставила тебе много удовольствия
Вероника!
Некто Алан Хэнли.
А она пытается вашу интрижку приравнять к этому, и я разозлилась.
Разве это не наше правило?
- Вонзаю тебя глубоко.
Мы вызовем вас, когда будем готовы.
Спасибо.
Мамочка, а этот человек умрёт?
Ткань.
- Правда?
Да что с тобой?
Увидимся перед твоим отъездом в Пуатье .
Сам господин мэр ходит стричься только в мой салон.
Валяйте.
Подними руки.
Это Браддок!
Брейк.
Не пациентки, я встречался с её братом.
Простите, он вам перезвонит.
Ясно?
Я не знаю, Тед.
- Я за рулём!
""Это проверка системы оповещения о чрезвычайных ситуациях.
Эйнштейн брал перерыв на год.
Понятно?
Я начну с Нила.
Они идут так
что она придает этому слишком большое значение.
сколько вас?
покрывает ли сумма и её содержимое.
Просто небольшая... слабость, и всё.
Дети?
Я сказал нет.
- Почему они называются индейки?
- Я видел фильм Шерлок Холмс однажды.
А правда, что кто-то переодевался женщиной?
англо-саксонскую экономику, французскую политику и немецкую метафизику, поэзию, философию.
Я тебе говорю, это...
В чем тут дело, Рэчел?
Эван, скажи мне, что случилось.
Ах-ха...
Да.
хорошо?
- Официантке ты даже не нравишься... !
Твою мать!
Какой выход?
- И что мы там делаем?
Где эти пилюли?
- Я сказал, что я помогу Вам.
- Это объяснило бы много
- Это идея.
Попробуй сыграть в отбор!
- Ничего. я уже вылетел отсюда.
Восемдесят пять.
Прости, папочка.
"олько господствует сильнейший.
Где он?
Дыра.
Именно так.
Извините, но вы не можете сделать такой вывод, если у вас нет стетоскопа.
Что ты помнишь?
Я могу вам помочь?
Ладно, прости.
Поверь, какие бы проблемы ни были... дело не в этом, поняла?
На молодую женщину, которую я просила переместить в Гаултон.
Ты не имеешь доступа на этот этаж.
2x06: "Бой" перевод:
Когда приходит кто-то, ложится на стол, и хочет сделать 10 проколов... 50, 100... это уже другой уровень.
Я не знаю на счет зависимости, но другое дело, что я и многие люди начали искать тех, кто может сделать то, что вам нужно.
Ну почему Рождество должно быть кождый год?
- Чарли.
Из семи?
заметь!
И вам тоже придётся пойти с нами.
Из всей семьи в живых остался лишь 23-летний Рональд Дифэо, младший, ...по прозвищу "хамло", который по нашим данным и обнаружил тела.
- А что я нашёл!
Вы богаты?
Как хорошо видеть тебя здесь.
Не говорите, пока не распишемся.
Вас уволят.
И чем это моя вина?
-ќна боитс€!
Да.
До скорого.
Она уехала в Нью-Йорк.
Итак, почему вы решили жить вместе?
- Я бизнес-менеджер.
Дай сюда...
Мы похоронили это зло.
Шерлок Холмс курит трубку у камина.
Нет, не думаю, что Шерлок Холмс сможет заехать за вами.
— Возьму айпод.
- Шерлок Холмс?
Значит, Шерлок Холмс.
Ладно.
- Шерлок Холмс?
Это была наглая ложь!
Значит, Шерлок Холмс.
- Шерлок Холмс?
Я решил немного пофотографировать, сделать их к вечеру...
И она с удовольствием прочитает его в честь Джонатана и Терезы.
Слушай же, Цицерон.
Я не просил брать меня в эту поездку, или выслушивать твои разговоры.
Я что ничего не значу?
Была война.
Добрый день.
Её название: "Отрывки из мемуаров Лэнни Морриса"!
Одна женщина, ваша подруга или родня, ...сказала, что вы ей дали их номер.
Но я не знал, на каком языке тут пишут.
В снежную ночь вы заставляли их следовать за воображаемыми птицами.
Вряд ли у нее были враги.
Ну вот.
Эх, найду ли я своё место в мире?
Да, я знаю.
Будешь как новенький.
{\a6Samjogo Subbing Squad Перевод на русский язык:
Вот блин!
Получишь непонятное задание - это тебя раздражает, начинается ломка.
Никому.
Вы оба цепляетесь за иллюзию что ваша дочь пойдет в садик, потом в первый класс, потом...
- Твой красавчик-прокурор...
Правда?
И если ты не рискнешь... это все равно что быть мертвой.
Ладно.
Я виновата.
Готовь лошадь.
Последние из нашего рода.
Тогда почему она сняла с себя одежду?
Ваша удача зависит от вас самих, мистер Рейс.
Он мой сводный брат.
" чай какой-то не такой как всегда.
√ерцогине ентской должно быть стыдно за своего отца - члена ——.
Итак.
Ладно.
Я так стесняюсь... мне нравится так сидеть рядом,но... я не могу признаться...
Кстати, а почему я джибакуреи?
Бери след.
"Спасти астронавта."
Что это здесь творится?
Королева Ветра выигрывает!
Эй, остынь.
Откуда мне знать?
Ядзима?
Потребовалось бы слишком много времени.
-Что?
До свидания.
Черная - да, красная - нет.
Заключенные обычно не причиняют больших неприятностей, пока вы не пытаетесь приземлиться там.
Вы не захотите этого сделать.
О чём вы говорите, а?
Не говори.
...
Только 4 раза?
Мне не верилось, что ты справишься.
Осталось всего 7 месяцев.
Джон Константин... ублюдок.
..ты сражался один против скольки?
никто другой не может похвастаться этим..
Ты поджидал меня 20 лет, Лю..
У тебя тогда никаких сомнений не возникало.
- Давай.
Отвечай.
Отлично.
Обойди кругом.
Ну не знаю.
Ах, нет, нет.
ты начинаешь вести себя как Бастер.
Присаживайтесь.
Откyда y нее патриотические чyвства!
Я пришла по делy.
- Поставим опыт, мистер робот!
Я думал, вы такие крутые ребята... а мне было 14, что я мог знать?
Сказать правду - куда хуже.
Эй, я в твоем возрасте.
Посылаю себе сообщение, чтобы не забыть.
- У меня тоже есть дар?
Нет, она пришла сама.
Куда?
ПРИВИДЕНИЯ
Нет.
Эээ, хорошо.
Мы наконец готовы увидеть результат, что же правит балом - рыба или торты.
Это просто скопление клеток, возможно, они были там всю вашу жизнь,
А кое-что приходится говорить, потому что дольше молчать мы не можем.
Есть только это.
Уже поздно, почему бы тебе не взять свой велик, и пойти домой, на обед.
И приготовил слайды.
Для одного из вас это было бы невыносимо.
Он ведет себя как жид, копит свое жидовское золото и, как последний жид, он сдаст тебя, как только ты ему все расскажешь.
На!
Вы не продержитесь целый месяц, оба умрёте от разрыва сердца.
Но я подумала, что Карло нужно провести со мной время, поэтому я не пошла.
"начит € - всего лишь жертвоприношение за прошлый год?
"деально отточенные движени€ пальцев.
правильно ли я поступаю...
500)\K150\1cH00aaff20\2cH00FFAA00}Тайминг и перевод:
350)}когда-нибудь сможем {\1aHaa\2aHFF\3aH88\4aHFF}ли заново восстановить?
345)}Заинтересован?
225)\frz343\fs26}24 декабря 19:00 270)\frz343\fs26}Место:
Пойдёмте.
Вы на него похожи.
Игра Твистер...
Понятия не имею.
- Алекс Хитченс.
Сами попробуйте.
Он - актер!
Просроченные права Массачусетса, купоны на еду... и свидетельство о завершении курса умения владеть собой, предписанного судом.
Мистер Бримли, слышите меня?
Понравилось?
Вы называете их врагами.
Присаживайся!
Да помогать ему Бог.
Знаешь, я недавно смотрел программу, с как бы передвижным судьей, который говорил с членами группы из молодых женщин, у которых одинаковые проблемы с их парнями.
Очень.
– Hе в ту сторону, Дуайт!
Я хотела бы сказать несколько слов.
Электрикер.
-Что?
Ваш "РиПет" Оливер будет точно такой же пёс.
Вот мой контракт.
Хендерсон перекрой контейнерную зону, уровни 6 и 7.
Смеёшься?
Может, вы двое устроите представление, когда вы придёте в следующий раз.
Это все.
- Да уж.
Если она Крылатая Богиня, Доспех Дракона появится снова.
Она внутри той штуковины?
У вас нет на это права.
Он все еще был жив.
Мы вместе поговорим с капитаном.
Откуда я знаю эту песню?
Он прав.
Он был снят с покойника.
Вот она.
Мы убили 700, стреляя в упор, но они все равно заняли позицию.
- Думаю мы сработаемся.
Благослови вас господь.
Мне надо найти ритуал?
Постойте, нет!
Не плачьте, ради Бога!
- Сейчас 1:00.
Ручное управление отключилось.
Согласно нашим данным, модулем кто-то управлял.
Не двигайся!
Если она войдёт в портал снова, я не хочу обставлять её красными флажками.
Кто может помочь моему ребёнку?
Промышленный парк Миликена в Реседа.
- Эй !
Ричард Фиш думает, что мораль берется из волокон в сухих завтраках.
Теперь она крошечная.
Интересно ... что я должен давать детям
В образе я видел себя воином с красным телом.
Нет.
Думаю, можно.
Я просто спрашивал совета.
Я готова к любому твоему ответу.
Ведь так?
Это миссис Чан.
Думаю, что я могу помочь, но не там, где ты хотела...
- Нет.
Дело "Гражданина" - в нашей юрисдикции.
Последняя поставка была бесполезна.
Нет, всё ясно.
Точно буду.
Что еще они сделали?
я думал, что ты... не любишь тер€ть контроль над эмоци€ми.
И З М Е Н Н И К И
Старший брат!
А куда его?
Вилма, поехали домой!
Пойдёмте.
- Я теперь весёлый.
Он ставил на кон, условно говоря, все свое будущее этим фильмом.
А в испанском "туте" имеет двойной смысл.
Он был одержим этой темой, но он больше боялся физического распада.
- Убери к черту эти чипсы!
Такие почти в каждом доме есть...
Так намного безопаснее.
Своим сердцем я пою тебе.
Я родился в любви.
А потом сломала мне жизнь.
- Прекрасно.
Я знаю.
Вот он ваш король.
- Одни из лучших.
Когда они будут готовьi к бою?
После того как он проиграл меня, он вернулся обратно за границу.
Кoнечнo.
- Убей егo.
Произнеси ее чуть громче, и она исчезнет...
Я заплатил их, чтобьi извлечь вьiгоду из вашей смерти.
Мы поняли.
Что ты предлагаешь?
- Бэнни, он с нами.
Pоurtаnt j'аi rеvе...
Sоuviеns-tоi quе l'оn реut tоut dоnnеr Вспомни, что можно все отдать
Dеvаnt mоi unе роrtе еntrоuvеrtе Передо мною приоткрыта дверь
Допрос закончен в 18.33
Ничего не было, Кейси.
Теперь я могу возвращаться.
Ну, работа в Организации Объединенных Наций?
Знаешь, когда я уехал из Дэбьюка, я с ними почти совсем не общаюсь.
Вы хотите вселить в нее несбыточную надежду?
- Это.. это очень мило.
- Нет.
Ни фига себе!
Как дела?
- Кому ты звонишь?
Шеврон 6 закодирован.
-Раз плюнуть.
-Предметы женской гигиены?
Я даже не знал что.
Узри стремительную реку - могучий всадников поток.
Что угодно!
Это не...
Остальное приложится.
Ты опубликовал два распроданных романа, хотя их теперь и не найдешь, стопку рассказов, получил пару стипендий.
Шерлок Холмс, Филипп Марлоу....
- Занять позиции.
При чем тут это, Селма?
То же самое.
Или мы заберем его в качестве платы за воду, которую он выпил.
Иди и выведи из Египта народ мой.
Бытие, глава 41 .
Да, они так делают.
Ты обдираешь нас, парень.
Но... ведь...
Продолжай!
Дамы и господа!
Тело уже готово,..
- Нет.
Выпьешь?
Как только я сообщу комитету по этике, его сдует.
- Спасибо.
Потому что во Франции одного яйца достаточно.
смотри как красиво, 'аим что?
–енана!
знаешь, кроме одного кос€ка, что попробовала на —инае, больше ничего такого в жизни не пробовала,
почему мешаю?
хорошо, но не здесь.
€ боюсь летать.
Теперь тушь.
Женщины это поймут.
Чихару.
Шерлок Холмс?
- Всё как ты просил.
Нет!
Твоё дело здесь уже более чем закончено.
Без причины, Ленни.
Не пиши "Гэммел", напиши просто "Тедди".
Шерлок Холмс?
У Сэмми Джэнкиса была такая же проблема, но у него не было настоящей системы.
- И это всё?
Шерлок Холмс?
Я, мм..
- Нет, ты никуда не пойдёшь!
У ходим.
Прямо сейчас?
Почему?
- Больше там никого не было, что бы это подтвердить.
Он не может выписать рецепт по телефону.
"Сделать"?
И на следующий день...
Ну а вьi кто?
Неси меня к Ксев или...
Фрида Му-гу-гай-пен.
Нет, не мама.
Не может переносить твой вид...
Проклятье.
Ладно, верни наши деньги и забери себе свой домик.
Привет, это Стив.
Это не значит, что я не могу понять их точку зрения.
- Вот.
Так ты считаешь?
Забудь об этом.
Вы живы.
Конец связи.
Значит, мы - на этой линии а она ведёт к ХАБу.
Эверет, никогда бы не подумал, что ты семейный.
Вроде, не захудалый городишко, но невозможно найти приличный крем для волос.
- Эверет.
- Валдрип.
- В самом деле?
- Озера в 9000 гектар.
-Мисс Вулвертон.
- O, привет привет.
Я потерял руку, но остался жив!
Считайте сегодняшний вечер началом дружбы.
Клер сидела бы передо мной.
Отвали, придурок.
Казнить их!
1 4 лет - слишком большой срок для катания на лыжах.
- Отличный писатель.
- Да, именно.
-Что, чемпион едет домой?
Мы просто пили чай.
- О чем вы там шепчетесь?
[ Женщина поет по радио ] У меня есть рождественская елка Мне знаком мотив рождественской песенки
Здравствуй, маленькая девочка.
Я - прелесть нашей дружбы.
Зачем?
Очень круто.
Все это - мертвое животное, ... и оно не на огне.
- Спасибо.
Она не будет врать.
Устроим вечеринку в саду.
Не ваш тип "любовница".
Всем!
Я думал, что помогу ему.
То что случилось раньше, я знаю, что я был не прав.
Пример блестящей дедукции, прямо Шерлок Холмс.
Подъезжаем!
Всем пристегнуться!
Я слишком много болтаю?
Просто Шерлок Холмс.
Скажи маме, всё в порядке.
Давай ты.
Пример блестящей дедукции, прямо Шерлок Холмс.
Спасать страну придется нам.
Спасибо.
Джоанна сильно изменилась, понятно?
С 8 до 11 .
- Я ошибаюсь?
О, Бадди.
Я могу вам погадать.
Сука!
Ну, свадьбу она не отменила.
Что они будут делать?
- Чтобы пришел
- Хорошая работа.
Ну только один раз было, по Интернету.
- Это ничего не доказывает!
Возьмёшь судьбу в свои руки.
Теперь я хочу, чтобы вы слушали очень внимательно.
А я как-будто не знаю.
Спокойнее, ладно?
Мэкс... эй, Мэксин.
Заткнись!
Почему нет?
монтаж
Не знаю.
Тишина!
Смотри на партнёров, текст бери отсюда.
А если бы я начал говорить о бейсболе,..
Нет, она хотела от жизни хоть чего-нибудь.
И каждый день опаздываешь на работу.
Что это?
Да, много.
- О, я его обожаю!
Ты под кайфом?
Так... ты беременна?
- Ты считаешь, что я не гожусь для этой работы.
Позвони мне.
Немного ошарашена, но все в порядке.
Суджон...
Принимала лекарства.
Зря.
Ну, Вы совсем обнаглели.
Nancy_Tompson, Denlerien, nitai4andra, Dolores
- Ты ведь голоден, да?
Что-нибудь романтическое?
- Маркус!
Хьюи Льюис и группа Ньюс.
Такого, как в прошлый раз, не повторится.
Фрейзер, папа.
Фил, дай мне выпить.
Порчу воздух, крашу ногти черным.
Последнее!
Нет.
"Один - жестокостью, другой - отравою похвал, коварным поцелуем - трус, а смелый - наповал".
О боже, Донна, и правда!
Ты собираешься идти за мной?
Из-за этого фильма я плакала 3 дня.
- Да ну?
- Мне следует рассказать о нем?
Я положила его в бардачок, когда мы...
Как дела, Визел?
Всё началось одной зловещей ночью, тысячу лет назад.
А тебе нужна компания?
Незачем, действительно.
Ты думаешь, я хочу чтобы ты мне позвонил?
- Будешь?
Предположим, она – Троянский конь, посланный шпионить за нами...
А как же Градский, которого ты специально заразил Химерой?
Это не совсем клуб.
- Пишется К-Р-У-З?
- Что бы ты сделал по-другому?
- Дэйви, как там дела с бронью авиабилетов?
Мы занимались сексом до шести утра.
Он занимался только тейлонскими вопросами, почти не общался с людьми, так?
Привет, извините.
Может, я постараюсь найти выгоду из твоей ситуации.
-Но ведь это совсем другой домик.
Прикройся, Ави.
БОРИС ЛЕЗВИЕ
Я не могу поверить, что ты ее нашел.
Не такая роскошная, как твой велосипед.
Ни хуя не верю!
Я говорю вам, мать вашу!
Я уже имел дело с этими хитрожопыми русскими псами.
По сусекам скребёте за 50 пенсов.
Дебби, взгляд вперёд.
Боюсь, мне нужно более официальное приглашение.
У тебя кашель.
Время 50!
-83!
Кажется они называются Хост.
- Спасибо.
- Так точно, Китти.
- Доверься мне, O'Нилл.
- Но Ангел...
-Езжай!
Руки за голову!
У меня 6 сломанньiх костей и нет даже медицинской страховки.
"Шпион, судьба которого решена".
глядят на нас.
- Нет.
-Вы здесь первый раз?
Волк, неужели ты надеешься здесь найти зеркало?
Нет, то зеркало разбилось, теперь мы ищем другое.
Что ничего необычного с тобой уже не произойдет.
Мы пересекаем их границы только по особым случаям.
Меня зовут Желудь.
Я их надену, а ты будешь держаться за меня.
-Да, здесь так написано.
И еще злее, чем раньше!
Проплыл вокруг света по местам кораблекрушений в поисках сокровищ.
Спасибо за гольф, Рэймонд.
Неуверена, насколько он похож на человека.
Да, я попробую.
Что сказал бы твой дружок?
Где вы его положили?
Давай, шевелись.
Да уж, многое.
А лев: "Ууу".
Дики их всех подкупил, поэтому я и прибежала к тебе.
- Мы пробовали.
Привет.
Боль, смерть... апокалипсис.
Могу я у Мика переночевать?
Незаметность тоже иногда привлекает внимание.
Иероглифы в гробнице Тхутмуса говорили правду.
— Спасибо.
Просто... хотел уточнить дату экзамена, неспокойный он.
Ладно, расслабься, мы просто развлекаемся.
Угощайтесь.
Сегодня мы представляем уже 64 женские организации.
- Адриана, это мой кузен Грегори, юрист по ДТП.
Спасибо.
- Да, это странно, согласен.
Он вышел на стук и участливо спросил меня: " Что случилось?"
Стояла осень.
- Хорошо.
Я стал очень нервным.
-Майк еще не вернулся?
Агент Скалли, не просите меня поверить что это какое-то возмездие из могилы.
Я умирал много раз.
Попытайтесь зафиксировать транспортатор.
Больно не будет.
Если он попытается сделать тебе массаж ног - беги.
Вряд ли кто-нибудь поймет.
- Что за источник?
- Он мне жмет!
Это он ко мне подошел.
На это у меня уйдет три дня.
Подожди-ка...
- Привет...
Кажется, Зо'ор считает, что мне не хватает дипломатического таланта, необходимого в переговорах такого рода.
- Отрезаны от внешнего мира.
Знаешь...
Очень хороший ответ.
Попробуй Второго Бродягу.
Во время медового месяца, у мужчины преобладает аппетит к кое-чему помимо еды.
Вам было бы лучше, не знай вы этого.
Мы принимаем вызов.
Боже мой!
Хотя мне всё равно.
Снова они...
Кагоме!
Да-да!
Печать?
Так я был прав?
Это тааак хорошо, что нам не придётся сегодня спать на природе!
"...подождите меня."
Эт... то непредвиденные осложнения, Сещёмару-сама!
"ну€ша... агоме-сама ведЄт себ€ немного не так как обычно.
"Полудемон...
Не сбежите.
Что?
Прекращай хандрить и пойди лучше послушай, что говорят о Камне Душ или ещё что-нибудь.
Открылись!
Хватит играть словами, недоносок!
- Так расскажи, как там?
Мы уже обедаем.
При ударе все прыгаем.
- Тульо!
Хватит.
Ладно.
Очень самоуверенно.
Я дал этот журнал моему сыну.
У нее завтра встреча в Национальном пресс-клубе.
- Знаешь, чего ты никогда не делала?
Этот журнал создан, чтобы вербовать молодых людей.
рон, через несколько недель, после того, как президент был приведен к присяге вы получили, заметку, о его защите.
Я думаю. если он оглянется вокруг, то увидит, что никто не пытается его обработать.
Он сказал, что все мы, его одаренные дети, были... дефектны.
Записки об эпидемии чумы в Висборге в 1838 году от рождества Христова.
"Поезжайте быстрее, мой юный друг, счастливого пути в страну призраков."
Джон Бэрримор в фильме ШЕРЛОК ХОЛМС по мотивам рассказов сэра Артура Конан Дойля режиссёр Альберт Паркер
Здесь есть один парень, Шерлок Холмс, он мог бы помочь вам.
Шерлок Холмс, будущий детектив, проводит свои часы в деревне, занося философские замечания в блокнот.
Меня зовут Шерлок Холмс.
На Бейкер стрит 221 Шерлок Холмс разгадывал тайны и головоломки.
ШЕРЛОК ХОЛМС РЕШАЕТ ДАРТОНСКУЮ ЗАГАДКУ ПОСЛЕ ПРОВАЛА СКОТЛАНД-ЯРДА.
Лакей принца, Отто, считал, что если за следующие несколько дней не удастся добыть письма Розы Фолкнер, шанс шантажировать принца будет потерян.
Я только что узнал, что эти письма жаждет заполучить профессор Мориарти.
Шерлок Холмс.
Шерлок Холмс постепенно затягивает вокруг меня петлю доказательств.
Шерлок Холмс, Бейкер стрит, 221 .
В том же городе жил также агент по недвижимости по фамилии Кнок.
"Зачем смеёшься надо мной, монах?
Он берет только мальчиков.
Что с тобой?
-Ну, с которым в Чехословакию ездили.
Какие явления?
-Потолкуете, а как же?
Придёт, а чего я ей скажу-то?
А, говорили, что можно, прощали, значит.
Иан ты не хочешь понять.
- Ну, что за гадость такая?
- Так.
Есть два пути - путь богов и путь Тлотоксола, путь зла, который должен быть уничтожен.
Я стал похож на полицейского.
Но ты не должна беспокоиться.
Шампанское сделает нас счастливыми!
Здесь написано QR18, дедушка.
Однако мы должны покинуть эту маленькую загадку и вернуться на корабль
Да.
Ты меня разбудила.
Ты вошёл... туда...
Сначала мне было всё равно, потому что детство, проведённое на ранчо было самым беззаботным периодом моей жизни.
Иди сюда, я тебя разукрашу!
Прекрасно.
У неё выходной.
Весь мир у ваших ног.
Срочно.
Фильм из коллекции Мордехая Навона
Поймай меня!
Нет сильнее страсти.
Из-за своего дубового языка она так и останется в подворотне до конца своих дней.
Я никогда в жизни не принимала ванну, чтобы вся сразу.
На ногах, вверх-вниз в бегах!
- Бубе?
И ты тоже.
Вот черт, застряло!
Да, конечно.
Быстрее.
Твой катер стоит у причала, а нашего нет.
Сегодня?
И мне подпишите, пожалуйста.
Это факт.
Мы сейчас пойдем в гостиную и будем искать сейф.
Именем графа Хамболдта и его сына Курта мы обвиняем тебя в том, что ты получила от дьявола злые колдовские силы
Она всё знает.
Что значит, ошиблась?
А если бы я поехала, то взяла бы с собой все.
Не нужно, чтобы ты обо мне заботился.
Продюсер Франсис КОСН
Первая шпага Лангедока.
- Вы не можете взять то, что принадлежит мне.
Никто не спасётся.
- Только в присутствии адвоката.
Они исчезли!
- Держитесь.
- ...
Наденьте эту корону.
- Забыла?
Хочешь чаю или что-нибудь ещё?
Вы готовы вынести приговор?
-Таррон?
У вас наверное был сообщник.
Если Tarron узнает об этом сейчас, то использует против Честертона.
- Пообедаем?
- Вот вы где.
Я о ней много думаю.
Он врёт.
Моя очередь идти за водой.
А... пришельцев поймали?
Приступим?
- 11:30.
В новостях, просто думала, что тебе будет интересно.
Это не сделает больно, я специально купила это на рынке.
Быстро!
И щас хочешь, чтобы я перевозил твои "художества"?
- Кот выпрыгнул из мешка.
Как думаешь?
Если вы проснётесь и увидите, что я у руля - значит мы все в беде.
Интересно, что это была за фабрика?
Попробуйте.
Под ногами песок!
Но в отделе по образованию говорили вполне определенно.
Смотрите.
Я часто спрашиваю себя, могли бы вы простить мою сестру...
Прислушайтесь.
А что?
Я не хочу, чтобы тебе вновь причинили боль...
Поехали домой.
Раз, два.
Я видела его.
Три галактики за цену одной.
Теперь мы позаботимся о вас.
Он здесь живет.
Мне интересно.
Я...
+500 Внимание, капитан
Ничего страшного
Видишь ли, если тебе впаяют пожизненное... деньги...
Я ничего от тебя не скрываю.
Да, есть один солдат, который не сделает ничего подобного!
Этот Некто не сделал это из-за ненависти.
Он и его помощник уехали туда, где получше.
"Машина "Сентинела" не пострадала."
Я только хотел вас поцеловать!
Да, я тоже так думаю.
Тебе было бы хорошо, если бы я уехала.
Не беспокойтесь, это не проблема.
Да?
Мой отец приказал мне жениться на ней, потому что она была беременна.
-Ох, мама!
Возьми себя в руки, Энн.
Так же, как и Десперус.
Не отвлекай меня.
Вставайте!
Со мной?
Еврейка, олицетворение христианского святого.
Конечно.
Немедленно скрыться.
Что ж, веди!
Ты чей?
Ладно.
Сегодня меня кто-то спросил...
- В какую высшую школу вы ходили?
- Неужели Титикака?
Что же вы, ребята, вчерашнюю пленку поставили?
Меня даже колли не слушается.
Спасибо.
Долой сексизм!
Знаю, болван.
Ты привез настоящую Силию?
Думает, что это роман.
Я и мой друг, мы очень голодны.
Пойдем.
Я слышал, что дела у него идут прекрасно.
Правда?
Вы шутите?
Арвид прав.
Стоять!
Пойдем.
Лусиус предложил мне отличную работу.
Я должен знать, что могу на тебя рассчитывать.
Что вы такое говорите?
Мне назло?
Тогда мы поженимся.
Рушить стены?
Ой!
Сюрпризы и трюки Шутки и смех
- Там был огонь и дым!
Нет
Шеф, подготовьте зонд 4 уровня.
Ты боишься меня?
Я тоже должен был выбрать специальность.
- Что это такое?
- Он был не таким.
Ты мне нужен.
- Спасибо.
что случилось?
- Спасибо!
- Давайте, попробуйте.
- Правда, Лео.
Почему тьi не смотришь?
Правое колесо, видите?
Ты никуда не поедешь!
Я думал над тем, что ты сказала...
- Ты можешь спуститься?
Уже иду.
Нет ответа.
Может быть, потому что певица просто не можете вспомнить текст.
Прекрасно.
- Это из лаборатории?
Грибок?
Мама!
Тяжелое.
Я работала допоздна, и не имела возможности оставить свой хлам, перед тем, как заехать
Признаки очень схожие.
Теперь ты не сбежишь от меня, Уотербери.
О, Блэр, мы сможем начать новую жизнь далеко от Вустера,..
Остановись.
Это капли, которые мы даем собаке, Она никогда не жалуется.
Я их застукал, когда они химичили с чем-то в камине его номера.
Ладно, сами напросились...
Дайте, пожалуйста, салфетку.
- Развлекаюсь...
Никаких чемоданов...
- Сыграем в очко.
Там написано:
Чтобы ни случилось, мы любим друг друга.
Это уже стало нашей традицией.
Врачи говорили, если Арни доживет до 10-ти лет - это уже будет большая удача.
До скорой встречи.
- Здравствуйте, мальчики.
Я не полезу в воду.
Не включили.
Это только аванс.
Может просто спросишь ее родителей?
"то с тобой?
"ы что делаешь?
Ћадно, давай, убей мен€.
Анна?
Это у вас захлопнулась дверь, и вы не могли попасть в квартиру?
"Вообще нигде никого", - отозвался Джои.
- Когда Кварк возвращается?
Да нет, ничего, Обо.
Женщина жила здесь в одиночестве семь лет, до тех пор, пока на этой планете не разбился еще один представитель расы людей...
Мой вид ценит жизнь выше всего остального.
Возможно, мы можем свести их снова.
- Ну что, все взял?
Правда?
Как только он покидает дом, он уже не в моей юрисдикции.
Вот что это такое.
Она была очень агрессивна с мантией.
это твой папа.
Ну, а как ты думаешь?
Все парни готовы, сэр.
Как вам арбуз без косточек?
Встретье его в воздушном шлюзе, мистер О'Брайан.
Это смодулированный луч.
Я могу потрогать его?
И ты сможешь жить с этим?
Боль пронзает твой мозг, глаза слезятся.
Этот месье Опалсен, Вы, случайно, не знаете, в каком номере он остановился?
И что, если царский жемчуг, никогда не существовал?
Возможно, лучше будет перенести действие, например, в Ливерпуль.
Там есть, что разогреть в духовке...
Отец у меня был классным.
А вот этот...
Первая моя любовь.
Накормить.
Наверное, это было 2 года назад.
Федерация удрала, поджав хвост.
А, ежедневная газета!
Выбора нет, нужно сажать корабль.
Я с ним разберусь!
Старик сказал мне, как обезвредить яд.
Ты слишком много хочешь, глупец
Снова сбросила кожу!
" что это...
Я боюсь.
Это определенно сходится с ее рассказом.
Он сказал, что мне нужно писать.
*(персонаж мифа, женоубийца)
- Как это, сержант?
- чтобы найти ответственного за это.
Теперь твоя очередь, детка.
...оторопь короля.
Тронешь её - твоя смерть.
Это меня надо исключать.
Ты не против, если мы поменяемся местами?
- Да!
- "Ока"?
Не понимаете?
Они никого не побудят, Дживс, поскольку этого не будет.
Пляшущий с рокерами передал это тебе.
Разве не это нам нужно, Мистер Уилсон?
Она очень добрая.
У тебя рожа с рекламы камамбера!
Мистер Ли.
Но я не хочу ходить перед тобой по струнке Так ты можешь изображать героя перед идиотами, что думают, что ты Шерлок Холмс.
Они хотят тебя пристрелить?
Что, Толстый?
Разве мы этого не заслужили?
Кажется, это Шерлок Холмс говорил:
Люди пытаются заснуть.
Теперь, я верю, что это был Шерлок Холмс кто сказал:
"то хорошего в реальности? "м не нужна реальность. "м нужны вс€кие забавы.
Ќет, ƒжордж, она очень смешна€.
- Ќет, конечно нет.
Мы на верном пути.
Я здесь все равно не останусь.
Мне нужны деньги.
Сайкс исчез.
Всем постам оцепить все выходы с нижнего этажа.
-Метр семьдесят восемь.
У вас есть удостоверение?
- Я просто кивал.
Это же Шерлок Холмс из госуправления собственной персоной!
Вот успокоительное, доктор.
Нам нужна собака.
- Дорогая...
- Спокойной ночи.
- Они невиновны.
- Да.
Вес тела должен быть на коленях.
Я помылся после убийства.
Спокойно, дети, спокойно.
Я хочу домой.
Вы все делаете божка из этого Столмэна.
Похоже, они хорошо сработались.
Тише, тише, тише.
Она прилетает рейсом 958.
Скажем так, атмосфера в нем дружественная.
Вы должны понять.
Бог укажет, кто станет рядом с ним.
Да.
Вы все лжете.
Achtung!
Простота и порядок - ваш новый девиз.
Прямота?
Капитан!
Найди ее, Нэд.
Они скоро успокоятся и разойдутся, как только их снимет телевидение.
Ты спрашиваешь, уверена ли я, что беременна, или, что ты отец?
Теперь двигайтесь вдоль полосы, начинайте спокойно снижаться.
Это случится сегодня, в брачную ночь скупого земледельца.
Готовься к смерти!
Мне кажется, что нет.
Когда приходит сиделка, я вижу, как ты шутишь, смеёшься.
Джоуи Мэддокс, лицензированная букмекерская контора, Фулхэм-Роуд, 469, приобретение.
Еще корова...
- А где старик?
Скорее всего, это были две шлюхи, которые искали клиентов.
- Что ты сделаешь?
И не хочу быть тем, кто первым нарушит правила хорошего тона.
-Да, Майор!
- Фантастика!
Чего ведешь себя как ребенок?
?
!
- отлично, сенека!
не одолжите ли нам огонька?
!
- А?
Это ты Снежок?
А ну, прекратить!
- До свидания, Ролан!
Похоже, они не знают, где находится центр земли.
- Разве не так?
Разорены!
- В Берлине?
Где ты взял воду для кофе?
Вы сказали, что видели его только один раз, в квартире мисс Декстер.
Я был слишком занят, чтобы это заметить.
В(ё проходит.
И посла меня к кузенам, Кларку и Изабелл.
Что случилось?
- До свидания.
- Столик, мисс?
Правосудие свершиться.
Чтобы я смог спокойно справиться с этим бокалом.
Τi аmо.
А ведь в былое время Мне крик совы все чувства леденил,
Голод выманил волка из его логова!
Я поняла, что это не ты.
А тут как оказались?
Когда м-р Баркли привёз сюда эту женщину, он доказал, что является её мужем.
Просто замечательно.
От нее сплошные расстройства и неприятности заняла мою комнату.
Чего тебе надо?
Почему?
Став королем Георгом Первым он отправил в заточение в замок Ольден женщину, чье имя будет стерто со страниц истории и чья собственная история должна была умереть вместе с ней.
Ты...
Которая всегда брюнетка.
Ключ!
Ты тоже так делаешь!
- Иди теперь домой.
Тоже мне Шерлок Холмс!
Это в интересах ребёнка.
Кресты, освященные Папой...
не уподобляйтесь дьяволицам!
Мадмуазель Хорнер, какой приятный сюрприз!
Давайте пойдём домой и насладимся простыми вещами.
Бен, насчёт этого самолёта.
Она не выдержит в санатории.
Мы рады приветствовать вас в Конти!
- Он не пострадал?
Забавно, но...
- Деньги?
Зачем мне его убивать?
Я испытываю то же самое.
Я ещё ему устрою.
- Я пойду домой.
Но не успел надеть.
Вслух Говори молитвы вслух.
- Писать хочет?
Послушайте!
Я так счастлива.
Карл.
Возьмешь мой пиджак?
Он ранил кого то.
Уходи отсюда!
-Мы пойдём или поедем?
Спасибо за понимание.
-Чему ты улыбаешься?
Теперь только ты и он.
БЕЛАЯ РОЗА
"Сейчас 3:25 утра, то же самое время!"
Татанка.
- Извините, что это?
- Ну как поездка на Марс?
Совпадение.
Тормозов нет!
ќтвали от мен€!
Не бойтесь.
Пойдём, Ричард.
Вы вышли из палаты?
- Что хорошо, Леонард?
Спасибо!
Твой муж развёлся с тобой ещё в 1953.
- Нет, спасибо.
Если бы она была важной, то хозяйка заперла бы ее в свой лиловый портфель.
Мы бывали в переделках и похуже.
Если тебя к этому времени не будет здесь с деньгами,
- Потому что я так говорю.
Еще договорной?
- Прошу вас!
[ Ведущий ] Мы прерываем песню... краткой сводкой новостей.
Птицы научат его всему, что ему следует знать.
Смешайся с золой, упокойся с пеплом, непокойный прах в холодной могильной земле.
На нем выгравировано твое имя.
Я оставлю его себе и буду играть.
Я Хелен Лавджой, болтливая жена пастора.
- В гостиницу.
Куда я спрячусь?
Лейтенант Афродита Переплетчикова.
Я думала, что он с тобой.
- О, Гомер.
- Вы не заставите меня!
Хороший повод вернуться.
Вы не могли бы говорить на персидском чтобы нам было понятно?
Точно не скажу.
Я люблю джут.
Отец мистера Бикерстета - Герцог Чизвика, сэр.
Он влюбился в дочь и задолжал отцу.
Черт возьми, Дживс.
(ВИНСЕНТ) Хороший мальчик, Чулочек.
Привет, Винсент.
Мы с радостью поставим вас во главу нашего флота... но все наши корабли должны двигаться в одном направлении.
- Как ты?
Если пламя растёт
Это слишком опасно.
Поищем его завтра.
Значит, хотеть - это любить.
Здравствуйте, Миссис Симпсон.
Я хочу почувствовать это.
Без воспитания твоего блестящего ума.
Я знала, что это заставит вас улыбнуться.
Сентименталист!
- У нас еще много времени.
Рене, какая муха тебя укусила?
Я мог бы поехать и на автобусе!
- Сэм!
Ты прав, Я положу его туда где до него никто не доберется.
Откройте.
Вперёд.
И теперь уж мне этого не забыть.
Молли, я также как и ты хочу верить в это но нужно разумно к этому походить.
- Вот что.
Этот парень вправду может зажечь мой О-Г-О-Н-Ь.
Это его короткая версия с частями из второго эпизода.
Они должны одобрить это.
Я абсолютно разная и похожа на себя больше, чем когда-либо.
Они склеились и не могли больше разделиться.
Иди купайся, доченька.
- А, вот-как.
- Следующую среду.
- Ну а если не ты, то кто?
А когда примете лекарство...
- Танцевать на облаках.
Ваpсус, ты уже pазобpался с этими паpолями?
Погоди.
И я точно знаю, что слышал имя Змей до этого.
Извините, пожалуйста.
Дорис, давай!
Это снова вы.
В прошлом году я получил свитер с узором для малышей.
Смотри, вон там Чикаго.
И я ему не понравилась.
Они?
Вы что-то хотите сказать?
Я был господином этого острова днем и ночью
Пойдем, парень Мы отправляемся на поиски сокровищ
Наконец-то.
А вы обеспечите ему полное содействие.
Я этого не потерплю.
О боже!
Вы – "Бешеный Пес" Таннен.
Как вы получили такое прозвище?
Если хочешь, я вас познакомлю.
Режиссёр
Mилopд...
В пути.
Вот оно, да?
!
Привет, папа!
[ Хнычет ] О, Гомер.
Я - улыбающийся Джо Фишшэн, ваш атомный гид по необычному и увлекательному миру ядерной энергии.
Ты врун, Майерс.
I'll see you Tuesday.
Oh, man!
И когда собака начнёт срать, из её дерьма будут торчать маленькие петельки...!
У каждого агента есть инструкция, необходимы пять подписей... но, каким-то образом, мы не досчитались одной.
Мы не спешим, месье Донекер.
Нет, "ты пытался похорониться с ним..."
Она сказала: "Отвали!"
Всем удобно?
[ Жужжание ] [ Все кричат ]
Сжечь французскую шлюху!
Третий промах, дорогой.
Я мог бы любить миллион девушек
- Ты оставила свет на крыльце.
Мы сообщим вам о наших успехах.
Мы на связи.
Я ее верну.
Девочки уже читают газеты.
– Почему он указал на меня?
Мой мистер Хэлиуэлл!
- Как желтушник.
У вас не было ордера, когда вы обыскивали его место обитания.
Я кое-что нашел.
- А коронки с зубов мне не снять?
- Я знаю день, когда это будет!
Ты меня слышиш!
-Тсс!
КАК ТАМ ЭННИ?
Мальчик!
Вот где твоя ошибка.
Ты знал, что Мейбл играет в этом шоу, Дживс?
У тебя нет мозгов, нет способностей, ничего!
Томас?
Бывает.
Мне кажется, ни одна из этих вещей вам не принадлежит, профессор.
Мы разговаривали о той рекламе.
...по поводу той последней актрисы, которую я прислала к тебе.
Я и сам себе это говорю: мы не в церкви, а в такси.
Как дела?
Новое крыло для нашего музея и портрет увековечивший человека, подарившего его городу.
Фабьен!
- Я всё объясню!
Аквелла...
Состав поверхности луны блокирует наши сенсоры.
Дай я тебе покажу!
Это не совсем психушка.
Впервые в моей жизни... ..я смогу заняться тем, что по настоящему люблю.
Ну ладно, мальчики.
- Филипп Вольтер
Я привезу тебе красивый подарок.
Где она?
Меня сделали козлом отпущения.
Я бы такое ни за что не пропустил.
Президент Кеннеди был убит заговорщиками из высших эшелонов власти.
Это наше дело!
Председатель Верховного Суда, да еще в роли главного свидетеля.
Затем, тело незаконно было перевезено в Вашингтон для вскрытия.
Мы добавили звук, эхо выстрелов.
Клоун - это сокровище, которое сохранится на всю жизнь.
Я не вернусь без объяснений.
И всё было хорошо,..
Возможно, мне стоит проводить доктора, сэр.
Совершенно очевидно их участие в чувствах и эмоциях.
О, быстрей, господа!
Вроде лекарства.
Отвали, чувак.
Хотя она секси.
Они плохо пахли.
Хорошо.
Признание было сделано в участке, орудие убийства найдено, подкрепляющее доказательство...
ѕосмотри на этот лакомый кусочек!
ќтдай мне резинки!
Я думала, её скорее молния ударит, чем она так умрёт.
Мадмуазель Джоан, этот фартук...
Говорила: "Пожалуйста, нет."
Давай повеселимся, Бёрдлэгс.
А во сколько вы закрываетесь?
Правда!
- Нет!
Нет, нет, нет.
Зачем?
Как на нем говорят".
Говно!
Может быть, это значит, что он не уезжает.
Спасибо!
Ќекоторые еЄ стихи мне кажутс€ очень чистыми.
ћы ходили на распродажу.
Кажется, где-то тут надо повернуть направо.
{c:$ffccff}Я верю, я верю, {c:$ffccff}я верю, я верю... {c:$ffccff}...я верю, я верю, {c:$ffccff}я верю, я верю, я верю...
- До следующего раза.
]
-Доброе утро, мистер Кроуфорд.
Отличные новости, сэр.
Алло, Рэй?
- 'олерик.
Ённи, Ѕрайн внизу.
- ѕосмотреть?
Майор, нам нужна Ваша помощь.
Тема: "Решено:
Пожалуй, мне труднее, чем тебе:
Что ж, государь, себя благодарите За горькую потерю.
Эй!
Слышали о ребенке, которого похитили в Пенсильвании?
ј ты помолчи.
—тавьте ближе к кра€м.
- "ы в это веришь?
Но более того ... было в прошлом.
- Он вел себя, как несносный мальчишка взорвал здание, а затем разруливал на фургоне, зарегестрированный на ваше имя.
Я буду находиться в фургоне и ожидать вашего сигнала...
- БЕЗОПАСНО...
Ну что скажете, Дрэбин?
А?
Сперва сюда, а потом сюда.
Чокнемся.
Эй!
Ты должен быть в школе.
Но кое-что я должен тебе напомнить. ...12 лет прошло.
Это невозможно!
- Просыпайся!
- Проследи, чтобы он зажарился с двух сторон.
Но что во мне было больше страха, так это желание встретиться с ним.
Возьми...
Мне нужна только эта.
Но всё зелёное.
Работать ночью и спать днем, это кого угодно доконает.
А как же обыск, мистер Пуаро?
Даже не посмотрел на письма.
Я думал, как бы украсть что-нибудь.
Не забывай, мой мальчик, - сказал он, -
Вы действительно имело смысл для меня.
Я вас не слышу.
- Еще!
Я использую женское имя.
Ты прав.
Да, звучит очень интересно.
Вы видели Парри?
Ну, я залез в машину, и мы поехали к нему.
Под этими яйцами.
Проблема со специальной частью ноги также решена.
О технологии восстановления репродуктивной способности биороидов,
Поверхность покрыта потоками лавы.
ЮРИСТЫ БОСТОНА
Их всегда можно купить в аэропорту.
Я видел Кейтлин уезжающую на лексусе?
Умоляю, прости меня.
А вот и молочник.
На следующее утро.
В общем то я не планировала уходить на этот раз.
Слэйд хочет закопать его.
Это здорово.
Отец очень важен для нас.
В смысле, ты думаешь, я дам свое благословение этой... твари?
Расслабься.
Пли!
– Нет.
- Серьёзно, всё кончено.
А помнишь, был один случай...
Мне жаль.
Акамару, ищи по запаху того старика.
- Ну же.
В среду.
Автор
- Что ты делаешь?
Тебе повезло с Клементиной, Джоэл.
Я просто восхищаюсь вашей работой.
Я предполагала, что буду с тобой.
И ты по-настоящему умрёшь, да?
Я очень непростая девушка, так что не собираюсь обходить тему твоей женитьбы и всякого такого.
Я сейчас вернусь.
..и четырехкратная сумма больше всего и три раза меньше - число 71.
Знаю я этих лесбиянок!
Я его продюсер.
Я беременна.
Нет!
Пошел ты.
Что это?
Стань сильнее.
Пол, спасибо, что пришёл.
-Лана.
Что произошло?
Возможно, он не нужен.
Кто это?
Зукер сказал, что они сознались.
Цикада?
Когда у тебя день рождения?
-Что, что.
-Мали, все нормально.
-Делай, что я сказал.
Только с тобой.
Йосеф, Элиягу, вы мне что-нибудь говорили?
И не смотрю на тебя.
Jane!
- В свое время, свобода может быть вашей.
Идем, папа.
И если стена непонимания и вражды Я останусь с тобой до конца.
полагаться на него.
Он - никто.
Срочное сообщение от Капитана 8-го Отряда Киораку и Капитана 13-го Отряда Укитаке.
Сегодня у меня на обед бутерброд с кастильей!
что подобным путём он создал Капитанов для своей армии.
Он здесь!
Откуда ты знаешь моё имя?
Куросаки!
Ты вышел против Гина Ичимару, чтобы его защитить.
Неправильно?
что я оставлю себя без защиты?
А по-моему нет.
Получай!
Что такое?
что может временно разрушить грань между Пустым и Шинигами и создать нечто новое.
У меня какое-то странное чувство, словно...
!
Я прикончу этого ублюдка!
Извините!
Я гордилась тобой!
Кон!
Теперь я спокойно смогу сконцентрироваться на своём самозванце.
Эти штуки и вправду нацелены на души живых людей!
Tsuji Shion 15}Исполнитель:
Я никогда не умру!
Не беспокойся.
то тебе здесь больше нечего делать!
неужели он уже сдался?
Скорее!
Отлично!
Внутри периметра ещё остались Шинигами!
У меня не было выбора.
Супер скорость!
Слышишь меня?
!
Пословица говорит - "Слезами горю не поможешь" !
Конец связи."
\fscx500\fscy500)}Банкай!
Прости за то, что ты оказалась замешана в этом.
Нет!
Ты потерял Зангецу.
Не особо.
Сиро-тян!
Как-то не верится, что все это - глупая шутка.
Приятно слышать.
У меня нет времени спрашивать твоё имя. {\1cH24ADB2\3cH114B4E}Сузумебачи.
Открылась!
Капитан!
Мне сразу показалось это странным.
Я его не прощу.
Боже...
Чертов Урахара!
Я смогу его одолеть!
но всегда безошибочно чувствовал присутствие человека.
чтоб было что вспомнить.
Почему?
Что объясняет почему никто из Гоаулдов не знал о ней, пока Анубис не прозондировал ваш мозг.
Пожалуйста, простите меня, директор...
У нас всех есть веские причины вроде этих, но...
И я не лесбиянка, поняла?
Я разделаюсь с тобой.
Гамлет - воображаемое.
Готовимся к первой сегодняшней гонке.
Шесть недель.
Клер вот-вот родит.
Можно потерять ключи, бумажник, но - самолёт?
Это мой район, а люди об этом забывают.
Ты и есть молодая и глупая.
Парень из службы по корпоративным кражам меня так унизил!
- Не говори так со мной.
- Гарт Мэренги - автор, создатель замысла, мечтатель и актер.
15 минут массажа в день.
МакКей прав.
Он всегда был продажной дрянью.
Ложись!
Если Фюрер умрёт, с кем будут вести переговоры союзники?
шестерка.
Рин*
Савамура-сан?
Но отпрянуло вмиг - нелюбима я вдруг?
Да, я очень на это надеюсь.
Мидори-тян не кукла.
- Все, что я пытаюсь сказать вам, строится на этой сказке.
Ведь я знал его 20 лет.
- У нас ничего нет, Спун.
Идем!
Совершенная безопасность ждет вас.
Пожалуйста, вернитесь в свои дома.
Это не ловушка.
Я не сожалею.
Почему же ты гладишь немнущиеся рубашки, если сердишься на меня?
- Выпустите меня!
Эй, подожди!
Он тут весь год живёт, он искал такого занятого парня, как я, а теперь прячется?
Как её звали?
Ублюдок.
У него шок, мэм.
Ты опять мастеришь модель?
Где я?
Нет, если тьı помнишь моего отца.
Всё нормально!
Я не могу развязать!
Думаю, будет лучше, если утром мы перевезём его в Велльвью.
- Проснись!
Пока.
Понимаешь?
Он холодный, гладкий и блестит.
Я не меньше вас хочу, чтобы они покинули судно.
Всё чисто.
Мы играли в эти игры сотни раз.
Эта сучка, быстро освоилась в политике.
Что?
Было бы великолепно, если бы я смог победить Энширо, забрать легенду тысячи побед и сделать этим свое имя знаменитым.
Тоби работает над таким количеством разных дел.
Это должно быть трудно отслеживать.
Она допевала песню до середины, ...останавливалась, ...потом шла от фортепьяно к самому краю сцены, очень медленно.
- Грозила депортация?
Это правда?
...как в начале.
Малыш!
И забыть не смогу ничего.
Это поручили исполнить одному солдату, ...но он так и не смог этого сделать.
Чего ты смотришь?
Ты так не думаешь?
Бросаем глаз в гардероб служащих
Вот тот Шерлок Холмс занимался им.
И ты тоже сможешь.
Доктор Хауз, это чистая комната.
- Европа, хорошо?
Мне тоже.
Бабс?
Шутка!
"Time Cop" на DVD.
Попробовать, сможем ли мы принять сигнал с высоты.
- Ты - заключённый.
- Странный голос.
Эй, Махо...
Удивительно.
Брр, холодно!
Уверена, что доберешься до дома сама?
Мы хотим увидеть твое выступление.
Похоже, он отключил свой мобильник, я не могу дозвониться.
Из-за меня?
В конце концов, на дворе 20-ый век..
Хахахаха!
- Ставлю 1000.
- Кейтлин поблизости?
Ќет, если у ћэри Ёлис было что-то вроде кризиса, мы бы все знали.
ћен€- мен€ тошнит от того, что тво€ прическа каким-то неестественным образом даже не шелохнетс€.
ћен€ зовут ћэри Ёлис янг.
ƒа, многие из талантов Ѕри были известны на всю округу, и каждый на ¬истерии Ћейн думал, что Ѕри идеальна€ жена и мать.
Эй.
Босс.
Не показать ли мне вашу комнату?
- Не хотим быть обузой.
Ты что с ума сошла!
Привет.
Похоже, ошибка приборов...
- Да, да, верно.
Это не моя красавица-жена.
Что скажете о французском вельможе месье ле Боне?
Крещусь и сделаюсь женой тебе.
Государство конфискует.
Вся Вена слышала об этом концерте вы, должно быть, очень гордитесь
Да, да, будет весело.
Люди стали...
Я ненавижу вагину.
Точно?
Подумать.
Ты хоть любила меня?
Да, это, и в самом деле, расходы ...
Здесь неподалёку есть прекрасный итальянский ресторанчик "Домино".
Тебя тоже уволили.
ЕСТЬ!
Книга.
Звучит обнадеживающе.
Он вынужден все время защищаться от ударов.
Пока мы были вместе, мне ничего не было нужно.
Не страдай так, Шерлок Холмс.
Не страдай так, Шерлок Холмс.
Анж!
Кто заложник?
Не страдай так, Шерлок Холмс.
Вот счастье!
Пригласи всех, кто пришел к вам на свадьбу.
Время даёт о себе знать.
- Всего доброго.
Что же, я зря на прослушивание пришла?
Химиотерапия доведет меня до ранней менопаузы.
- Что вы делаете?
Мы ели жареную картошку, и всё рассыпалось на стол.
Тебя не освободили условно, а ?
Я что, выгляжу на пятьсот лет?
- Отец, это Эллисон Гамильтон.
Прости, папа.
Выжимаешь сцепление и вперёд!
- Да?
Я устрою там мастерскую.
Заслуживает внимания, не так ли?
Небольшой самолет?
Так мы рыцари?
Помогать сбежать от ФБР считается преступлением.
И это всё?
Спасибо.
Не хочу!
А мы с тобой?
Но только на секунду.
Точно.
Послушайте, мисс Колсон, ваша фирма взялась за это дело.
Б.С.
- Итак, что скажешь, Барри?
Нет-нет, он просит двойную цену, но...
Почему ты мне не позвонил?
Я никуда и не собираюсь.
Подожди пока не вернётся отец.
Я не возражал.
Джоуи?
Большой мальчик.
все по вагонам!
Двигайся, нанеси несколько ударов.
Разве ты живешь в Британии?
И еще, мистер Скрэп, мне кажется, я готов к бою.
- Я да.
С пирочинным ножиком и пожарным запасным перочинным ножиком.
Без вас управимся.
-Он был мне вместо отца.
- Мерлин не хочет нашей смерти.
Я могу драться.
Это мерзкие существа.
Все эти долгие годы, что мы провели вместе, пройденные нами испытания, пролитая нами кровь.
Но у нас получилось.
В Америке.
Мне кажется, будто последние три недели я только и делал, что работал над ним.
То, что вчера было в баре.
Я что-нибудь приготовлю, а потом мы сможем мило поговорить.
Я спросил знаешь ли ты гуанчжоу.
Сестра!
- ...мы должны позвонить в ФВР."
- А Дэнни с тобой?
Кларк!
Я тоже.
А когда я доел рамен, каждый из нас пошел своей дорогой...
Я вчера не услышал твоё мнение.
Видишь?
Я звал, но никто не отвечал.
Спасибо.
У меня к тебе вопрос.
Ладнo, а мы лучше пoйдём на свежий вoздух.
Эти парни посмеялись надо мной!
Стерва-наследница.
Вы верите этим ребятам?
Я пыталась им объяснить, что с чего бы вдруг Томми Квинси заинтересовался такой как ты?
Она не останавливает это.
- Встаньте.
Босс!
Если она не придет... мы должны будем найти замену.
"Бодлеровские дети отправились в Перу вместе с замечательным новым опекуном.
Солнышко, где ключ?
ќн упадет и расплющит теб€.
" по этой причине € рад вам рассказать, что Ѕодлеры действительно были очень счастливы.
Возможно ты забыл о времени?
Ведь когда мы одержим окончательную победу, нам потребуется множество гауляйтеров!
Фридрих, это наш Вильгельм, по кличке Тесто.
Пьер, поднимай меня!
ћы ведь любили выпить вместе.
Ќо, в целом, неплохо.
"видев, как сильно изменилась Ѕай Ћин, € вдруг почувствовал грусть.
Золотые медали.
О.
Но на прошлой неделе мне показалось, что мы так хорошо продвинулись...
Ты вообще нечто!
Эй.
Лекс, пристегнитесь.
Что всё это такое?
- Урбан!
- Ли.
Эта мелодия много для меня значит.
Да.
- Влюбилась?
Не надо.
...потому что иначе я этого не вынесу.
- Хорошо.
- Отлично.
До свидания.
Простите нас.
Есть вещи, которые убивают желание.
Я думаю с того момента как он тут появился, паренек, который больше не будет играть наверное, рассказывал, что он убил Дикого Билла Хикока.
И что в банке из-под орешков?
У него был голодный взгляд, растрёпанные волосы, и он был одет небрежно, как звезда фильмов.
' Это перевёрнутое имя Михаила.
Молю бога, ...чтобы он уготовил мне там местечко поближе к ней.
Хотите автограф?
Среди высших жрецов периода Нара вошло в легенду имя священника Сикото-но,
Мама, никто не входил.
Незаконное получение прибыли.
- Энн.
Сожги его письма и танцуй вокруг, напевая:
- Как ты это делаешь?
Я знаю, я слышал.
- Всё к этому идёт.
- О, Том мог сделать это.
- Да, смотрела.
Ты меня только что развела, как ребенка.
Ну, это же логичный вопрос, почему нет?
- Перед обмороком я кое-что слышал.
Мы здесь в самом деле одни?
С тех самых пор, как мы встретились в Чикаго.
Они высосут из него душу.
Извинитe мeня, мнe нaдо пeреговорить c мaшиниcтом.
- Мне нужно попасть в Хогсмит.
- Посмотрите на него.
Нам есть о чем поговорить.
Посмотри на этот рисунок.
Не настаивай.
Есть место.
Это изменит и нашу жизнь.
Эй, ты сам мне сказал так тебя называть.
Чего ты ждешь?
Я знаю, что это не единственная причина, почему ты так поступаешь.
- Lusi Редактор
Вы в группе?
Ты и с двумя то никого не видел.
Было много анекдотических свидетельств, что психушки в полнолуние лучше запирать, но нет веских доказательств странного поведения при полной луне.
- Вы, конечно, встречали его до операции.
Смотри за ним.
Даже разговаривать нечего!
Хоть конечно, суши и традиционная японская еда, но если эти суши готовил английский премьер-министр, я очень сомневаюсь, что их какой-нибудь японец станет есть...
Как вам такое в голову пришло?
Поверьте моему опыту - будут смеяться.
Мы поговорим с ним, мы заблокируем его путь...
С кем подрались?
Да...
Я больше на вас не работаю.
Мы недовольны!
Вот новинка.
- Не совсем.
Когда текла кровь, я облизывал руки и ощущал горячую кровь мамонтов.
Нет, ее хозяина здесь нет, и значит...
Ч-что?
"Если ты меня поцелуешь еще раз, я проснусь!"
Кто там?
Где именно?
Парень...
Я знаю, но я хочу выглядеть очень сексуальной.
Прошу прощения.
На передний ряд.
О, ради Господа, говори, Мелинда.
Что Вы здесь делаете?
Я просто не понимаю, как могло так выйти, что с Джеки тебе веселее, чем со мной.
Шесть из десяти черных офицеров считают, что я сраный расист.
Если это тебя радует, продолжай.
Это было прекрасно.
- Заткнись !
- Сделка есть сделка.
Он все еще любит Надю, но она замужем за его брата.
Чушь собачья!
- Тогда просмотрим другую жизнь.
Забираем Линдси и убираемся.
Когда мне было 18, я ушла в монастырь, где мне разрешили принять мои обеты.
У нее начинается жар, а сыпь распространяется.
Вы правы, видимо, мы уже не дождемся "Сюрприза".
Какое великолепное озеро...
Она очень сильная.
Ты заставил меня совершить злодеяние, чтобы не мараться самому.
Но почему это должно быть связано с Луторами?
Мама выигрывает деньги на хлеб.
Как его зовут?
- [ВОет] - "Я влюблен!
- [Испанский] "Oye Como Va."
Пита?
У меня тут твоя семья.
Хорошо.
Ты же уже сделала это.
И отпусти мою руку, ты же знаешь,
Не ожидал?
-Не уверен, Рыжая, но я знаю адрес его церкви.
Плохой.
Ну, съешьте Зазу
Симба.
Нет, нет.
Ты этого хочешь.
Она та ещё...
Да, ярлыки - неотъемлемая часть жизни.
И я уронила мерную чашку.
Мы должны использовать каждую минуту.
Бесплатно!
Да ну их, этих уродов!
Посадим ее в студию.
Хлоя.
Я подозреваю, тут... другая женщина?
Это я Гасу.
Стараемся, босс.
Чёрт подери.
Если я так поступлю, у тебя не будет выбора, Чарли.
Постепенные изменения не происходят.
Она попала под машину, когда была маленькой.
- Эй, послушай...
Кто он?
Я думаю, это памятное кольцо.
Я переживаю, что ты тоже можешь заболеть.
- Да.
Опустите глаза, негодницы!
Вы мои худшие враги.
Ты так стесняешься, что не можешь смотреть на меня?
Ларспоказываетотцуземли, которые он не так давно приобрел.
Я знаю, что вы делаете.
- Серьёзно?
Не волнуйтесь, я вызвал полицию.
Я люблю вас.
Извините, мистер Витмор, если вы это смотрите.
Она решила замаскировать президента Линкольна под чёрного и путешествовать с ним вдвоём по одной из её секретных дорог.
Да, конечно.
Следующее, что я помню...
Ревматическая лихорадка поражает сердце.
Объясните мне это.
Сидят?
Живо!
- Она кинула тебя.
- Потому что завтра я все выброшу.
Я покривлю душой, если скажу, что уверена в этом.
И по правде говоря, и я не боюсь это сказать, ты ужасный отец.
Готовы?
THAT'S SIX-- LET'S GET SYNCHRONIZED.
ВСЕ НОРМАЛЬНО, МНЕ НРАВИТСЯ МОЯ ФУТБОЛКА ТОЖЕ.
ВОТ ТАК.
х гюйнмвхкх, дпсцюъ ярнпнмю.
ONE FULL SUPINATION CONCENTRATION CURL?
вот так, это лучше.
Точно.
Извини.
Собака не подчиняется... если команды ставят вас под угрозу.
Центр для людей с ограниченными возможностями
— Ага.
Ладно.
Но я не хочу помешать тебе судить беспристрастно.
А есть и плохая?
- Это все?
О, да.
По-моему, я нашёл нужное дерево, но --
Медленно.
Вот я и написал это письмо.
Дана?
- Нет.
Я сказал Линдси, что она растит хиппи, а тут нате - у самого то же самое.
А я парень в темном углу с пристрастием к крови и с 200-летним психологическим багажом.
И Спайку нужна машина.
Черт побери!
Следующий!
Я видел, как вы двое последовали за ним в переулок.
Это старт!
Я Скипер, а ты
Вы знаете, где здесь команда девушек из берлина?
Если кто-то знает, что могло взбрести ему в голову, скажите
Блин...
Так, а никому из вас не нужно по-маленькому?
Извините за недоверие, доктор Вейр.
- Отлично.
Сегодня я встречаюсь с отцом.
Добрый вечер, Чарли.
Удрать?
Отец...
- Комиссия по закрытию баз?
- Скотт.
Тебе эта игра в Джеймса Бонда нравилась даже больше, чем мне.
Пусть моя смерть обставят культурно, как положено.
Ну же, Робин.
-Жанна-Мария, простите.
-А он кто?
Маркус Уэлби Древней Греции.
достаточно, чтобы обмануть хирурга.
- Нужен мне твой автограф.
Мы хотели бы потолковать с тобой вот о чем.
Моя карточка.
Марти!
Я был в полиции, извинялся за оплошность, которая не оплошность.
"Весенний денек.
Давай, крабье дерьмо.
Теперь она отозвала все прототипы.
- Я думал, Джоб стал президентом.
Какие проблемы?
Я всё.
Что, они теперь лично заявились?
Ты получил свои машины?
Да, Гаджен, насчёт тех яиц: попросите повара проставить на них дату.
Зачем позвала?
Вот 64.20€
Эй, братец!
Я понимаю, что между нами ничего не может быть.
Джош.
- Плясать.
и благодаря уважению к вам всей общины.
Вы знаете, где находится Эриксплан?
Скидку – это само собой.
..
- А ты, курва, в банк за деньгами.
(РИПЛИ) Видишь парня с усиками?
Разве ты не был там вчера?
Ты не на кочках спал, ты спал на мне.
- Мы это сделали!
* Birds fly over the rainbow why then, oh why can't I?
я не порчу твой отпуск.
Ты же вроде только уехал.
Иди сюда.
Вот как?
Так что держись от меня подальше!
Пообедай с нами.
Джеки Буркхарт, добро пожаловать на рождественскую вечеринку Лоппсов.
Ха!
Н-Наруто-кун.
- Ну, застрелился бы.
Мне нужен доктор, срочно.
- Каком таком ките?
Кажется, что он просто забавляется, но за этим стоит глубокий духовный поиск.
По всем законам, рано или поздно ты должен будешь выиграть.
Называется "Правильная бомба".
ќдноразовые?
С другой стороны, кто ж мимо распродажи пройдёт, сынок?
Несчастный случай бывает по оплошности.
Они вместе отдыхают?
О, да и...
Ты рада?
Ты считаешь, что я пропадаю?
Доброе утро.
Нет!
Мини-Джек?
- Да.
Я пытаюсь вытащить нас отсюда.
Мы в 26 футах.
Послушай, мы все боимся, но у нас нет выбора.
- Он ждет снаружи.
За Манчестер Юнайтед.
Девять лунок вместо жюри присяжных.
Как низко.
- К "Готической заднице"?
- Эй, Сибан!
Щелчок наручников -- и все... и уже завтра ты останешься наедине с самим собой.
Вот еда, ребята.
Что кто-нибудь может что-то поменять.
Большое кино".
Я ничего здесь не найду.
Верно.
ты ненавидишь мужчин.
Разве?
О, это все объясняет, не так ли?
Мэтью Колдер решил позволить жене переехать с детьми.
Знаешь, Мария, я хочу, чтобы вся посуда хоть раз была в шкафу.
- Я слышал.
Не рассчитывай!
- Пока!
- Как ты?
Стреляй.
Поэтому вы прячетесь у себя в кабинете, отказываетесь видеть пациентов, потому что вам не нравится, как на вас смотрят люди.
- Мой дедушка.
Любовь - дитя, дитя свободы.
- Дети здесь не при чем.
на следующий день, возвращаясь назад, я со щемящим чувством вспомнил свое детство.
– Почему?
А потом мы...
Очень точно обрисовал наше положение!
Что?
А потом забывают о них?
Я же говорила!
32-й этаж.
- Как всегда.
- Нет.
Я понимаю, у тебя есть сообщение для меня.
Это не так работает между нами.
- Опусти оружие.
И, по-твоему, все так и можно спустить на тормозах?
- Он направляется к озеру.
Она, конечно, будет улыбаться, точно как Пэт Никсон.
- Какой фантазии?
Я тоже больше не могу.
Дальний Восток?
Ваши расчеты неверны
- Тысяча, сразу!
Я постараюсь.
Мы совсем не похожи на геев.
- Ты тоже её тогда поцеловал?
оккупированных рабочих мест, которые помогают друг другу выжить.
Я знаю, что есть те, кто очень недоволен мною потому что они полагают, что я им не дал всего, что мог.
- Что это вы мастерите?
'Cause they're gonna wash away
Что я знаю?
"Украсьте залы зелёными ветвями –"
Когда твоя попытка побега провалилась ты свел на нет все мои усилия, чтобы освободить тебя чтобы заботиться о тебе дома.
Все, что я сделал, так это подверг ее опасности.
Я могу объяснить?
А почему бы Вам не обновить весь сад?
Желаешь ли ты взять в жены Джоанну, быть ей верным мужем до конца дней своих?
Киппи, в гриммёрку.
Почему ты замер?
Это не потому что вы мне не нравитесь.
Но мне нравиться как ты врёшь.
Думаю, они сумели затеряться, ведь и в других городах живут люди с такой же смуглой кожей, как у тебя.
Не изображай из себя отца - у нас его никогда не было!
О, передовая наука.
Лоис!
Кое-что из Санкт-Петербурга.
Продолжай играть.
Часть 33 - самая активная и дисциплинированная пожарная станция в городе.
- Возможно.
- Я все пропустил?
Я тут живу.
Когда я в первый раз тебя увидел, когда ты упала мне на руки...
Я должна уехать?
Хорошо!
Ладно, ладно.
Воздух в толстой кишке.
А это значит, что антибиотики вызывают отказ почек.
Вообще-то, я скорее хочу поехать домой, к своему мужу.
Ну...
- Господи, это Николь!
Boт здecь Mэкaй бopeтcя co cвoим внутpeнним...
- Mы пoняли: "Этo бyдeт в фильмe".
Toлкaeт:
- Трое.
А теперь послушай повнимательнее, если бы я был Санта-Клаусом, а ты Педро, как, ты думаешь, старенький Санта себя бы чувствовал, если однажды Педро вошел бы в его офис и сказал: "Я потерял список"?
- Стукачи.
О, нет.
Куда ты?
Это — лучшее шестидесятых.
- Нет на Белград.
Но со слов миссис Ван Де Камп, они однояйцевые близнецы ?
У меня не бывает депрессии, если рядом наряженная ёлка.
- Это не отослали на экспертизу?
Сейчас дети на домашнем обучении получают лучшее образование.
- Да.
И кто теперь смеётся?
18?
Задержка в развитии.
Догоняй, чертяка!
Из всей семьи никто не выжил?
Думаю, ему нужен галстук.
Это мечта!
- 30000?
Принеси мне воды.
Открой!
Я со всем разберусь.
Чиын, прости меня!
Это разве напечатаны?
- Ой, здрасте, Миссис Гидеон.
* And I'm walking along the cliff *
- Ты говоришь как старый друг?
И чище.
Постойте...
Я скоро приду.
Вы сделаете это.
Без проблем.
У нас есть победитель!
Не обошлось.
Сволочь!
Мы решили навестить тебя.
- Ассоциация Блейка.
Вы ценное оружие, Мистер Келлер, по крайней мере теперь, когда я поймал вас.
Скажу тебе вот что, Джонс.
All rights belong to their owners.
я сразу его узнаю.
Что-то случилось?
Давай, поднимайся.
Мы готовы.
У шлюхи денег на всех не хватит.
Мы в людях нуждаемся куда больше, чем Тайвин!
— Я уже ей пообещал.
Потому что... — Раз решили — пусть будет так.
Он вырос в Америке от какой матери ему лучше отказаться
Хорошо, но... как долго они были здесь?
Держу тебя.
- Когда готовилась к свадьбе?
О Боже мой, поверить не могу, что ты мне это говоришь.
- Старик?
Я должен был передать тебе, чтобы ты прекратил эту связь.
МЫ БЛАГОСЛАВЛЕНЫ!
Погодите.
Нет.
Кажется, что сейчас в дверь зайдет Шерлок Холмс.
Мне жаль, что я разговаривал с вами подобным образом.
Что я делаю?
Сука.
Быстрее, быстрее!
Удалено.
Могу ли я взять несколько?
тебе поручили другую трудную задачу.
Я выигрывал гонку Таммани на 4 июля три года подряд.
Я возьму.
- О чем ты, пап?
Вроде нет.
До победного.
Но нет.
- Ни костей, ничего.
Серьезно?
Но тут вошла она- девица в розовом в обтяжку.
Право на ношение оружия.
Тебе пришлось бы обернуть его сыром.
Да, парень, меня это разбило.
А моя мама - меня.
Ричардс!
Да ладно тебе, Волт.
0ты никогда не поддерживала меня.
Обещаю.
Чувствую себя как [пип] суперзвезда.
Да, кошмар.
Даян?
Вот это интересно.
Ты должен был поджечь сено за павильоном со свиньями, подальше от людей!
В такие моменты понимаешь, как опасен такой бизнес для женщин.
Ладно, просто... просто притормози, притормози.
Аарон — член нашей семьи.
Почему он сказал:
- О, о Тринадцатой сказке?
Но это только начало.
Что?
Знаете санскритскую притчу о скорпионе и черепахе?
Еще одна жертва нападения животного в Бейкон Хиллс.
Ты обещал чудеса.
Ты просто должен поверить.
Но ты даже не знаешь, существует ли эта земля на самом деле.
Другим платят, чтобы они это делали, разве нет?
Голдберг, мне нужна твоя помощь.
Или может, он подменил его в последний момент и сжег чистый лист бумаги?
Не ешь это.
Так будет правильно.
Чем ты её протираешь?
Дорис сказала, что планировалось выступление четырех певиц.
Как это твой?
♪ God takes your soul
Я пошутил.
Её стошнит.
Самфакт,чтоонсумел...
- У себя в квартире.
- Едем на шоссе 100.
Ты можешь сделать по-своему или так, как говорю я.
Ты сейчас, в нескольких часов от того, когда Елена разрушит связь с тобой.
Просто возьми пушку и следуй за мной.
Ну, когда поступил звонок об этом доме, там не было упоминаний ни о Партридже, ни о Красном Джоне.
Я скажу тебе семь имён, и нужно, чтобы ты установила GPS маячки на каждый из этих номеров телефонов
Вероятно пришел к ней пару недель назад, или даже месяц.
Смотреть на того, кто убивал снова и снова.
Не знаю.
Мы знаем о вашей связи с АЛС и Эдуардо Варгасом.
Шерлок Холмс?
Вы Шерлок Холмс?
Ну, тогда...
Тогда она скажет нет.
Боже мой.
Успокоиться?
ќн пишет дл€ "—тарс".
Достаточно!
Ты время завтрака проспала.
Но когда прилетали все эти бриллианты и норки...
Это точно.
О, господи, с ним играли дети.
Я не знаю, что я буду без тебя делать.
Вернись!
Не жаль, что я тебя встретила.
Можешь стоять ровно?
Я проверил кровь.
И у него определенно был способ изуродовать лицо Энн.
Ну, во имя науки, вы позволите мне исследовать место, где она погибла?
Так, "нет высшего юридического".
А Тейт?
Я к твоей маме.
Что именно он сказал?
Что?
Ясно.
Не привык к похвалам?
Если мы быстро решим наше дело, к их появлению я уже уйду.
И в этом нет ничего плохого.
Я ненавижу эту курицу.
Куда же ..
Не упускать их!
Мы спустимся в Галили
Она...
- Это Льюин.
Давай-давай, брысь.
Встречу отменили до завтра.
Проще просить прощения... чем разрешения.
Да.
Я свяжусь, когда придет время
- Сага не понимает иронию.
Если вдруг он придёт.
Долгие взгляды?
Подожди.
- Вы?
- Хорошо.
оНИДЕЛРЕ Я МЮЛХ. мЮ ЯЕБЕПЕ МЕР МХВЕЦН, ЙПНЛЕ ЯЛЕПРХ.
Вы очень молоды, ты едва знаешь его.
И теперь я убью его, пока он не убил меня.
А если нет,то все равно попробуй и помни,что у тебя есть партнер.
Шерлок Холмс.
Это дало им точку опоры для сравнения его с психоделическим опытом. опыт под воздействием псилоцибина был по-настоящему мистическим.
Она сказала "рейв"?
У нас немало бродяг.
- Ладно.
Я над этим не властен.
Точный расчет по времени.
Спасибо, доктор.
Конец.
Ну, хорошо.
Его статус: идёт перевод
- А вы к кому?
Это кофе?
Вижу сенатора, а Сьюзика нет.
Думаю горный воздух ограничил ваш словарный запас.
Нет!
Ты, должно быть, шутишь.
Сара.
А моя мама сказала, что у тебя временный консерватизм!
Стиви, нет.
Где?
Были у меня дома?
Если я туда приеду, Майк, люди начнут спрашивать, почему я не в Европе.
- Нет, спасибо.
Ex1gy, rassvet, dreaMaker7
У меня встреча с г-ном Тайяром де Вормс, министром.
Да, так и есть.
- Ты хочешь, чтобы я тебе сказал спасибо?
Два лучших.
Пол.
Я не могу.
Ага
Я могу о себе позаботиться и не нуждаюсь в...
Мы все облажались.
она не виновата.
Не забудь пообедать.
- Да?
Такой?
Ладно, так у нас два игрока и дилер участвуют в мошенничестве.
Ну и конечно я всегда принимаю витамины.
Заткнитесь!
Я ошибся.
Крису - номер 2, а Рону - номер 3.
Касл, он говорил с кем-то снаружи.
— Алекс.
# Посмотри на них скорей
Значит, вы не особо повеселились с нашим возможным сотрудником?
- Да.
- Вы были "У Лилли"?
Марианна!
Я должна выгулять Джо Фрайдей.
Lerika90, Lotus_Blossom, Haribo, v_jey mittwoch, heylittlekatie, Sirena_de_mar, sophia77 и ещё 15 человек
Именно.
Не будет испытывать судьбу, вдруг мы работаем вне его уровня доступа.
- Пума?
Конечно.
Разнести тебе башку было бы слишком просто.
В действительности, он был направлен на то, чтобы почтить греческого и римского бога солнца Гелиоса или Аполлона.
-Нет...
Это его и характеризует.
Я отвлекал болтливого риэлтора столько, сколько...
Хоть и нет волшебной пилюли от твоей боли, ты найдешь способ жить дальше.
Туристы с грязными руками в печатях.
Я говорила с ними вчера.
- Она скоро будет.
Черт подери, я должен!
Хорошо, я признаю, я не понимаю, что именно с тобой происходит, но я знаю, что ты все еще вампир, и я знаю, что солнце...
Отдайте мою посылку!
Вон туда.
Стайлз?
Абсолютно чиста!
- Лимонад?
- Пока.
- Сигнал есть до сих пор?
Ведь раньше он был просто ужасен.
Признаю, есть кое-что, с чем я не могу справиться сама.
В предыдущих сериях...
Мисс Сумасшествие, познакомься с Еленой.
Смотри, какая кровать.
Приходи туда завтра в 7 утра.
Он не говорил, как связаться с ним, когда выкуп будет собран?
сыграть комическое представление.
- Я никогда не занималась вокалом раньше.
403)\frz8.974}вампирские 438)\frz10.08}небеса
Вам уже пора быть дома.
Моя фирма собирается инвестировать в...
- Это значит просрочена.
Нобунага!
Мечтаю?
Где ты был?
Она понимала страдания тех, кто не может родить:
и в иске отказал".
Те двое!
- Кто-то трахнул твою девчонку?
С кем я должна поговорить, если хочу сообщить, что мою племянницу избивают?
Позвать папу.
Меня зовут "Лиз", не "Лиззи".
Мы встречаемся с вашим источником, узнаем имя следующей жертвы Наемника, и уходим.
Вы увидите связь.
Имя.
Проголодался да храбрец?
И никакие мои оправдания не заставят тебя простить меня за это.
- С которой ты встречаешься?
Из-за того, что произошло очень давно, но чего он никак не может забыть.
Этот парень преследует нашего Gluhenvolk
Не слишком много громких слов, правда?
- Она несчастлива в браке.
Для этого есть фонограмма.
Я не виноват в том, что Лардю не пишет.
Проезжайте.
Да, сейчас!
Да.
Нет, атлет.
Джо.
Я взял на себя смелость изготовить колесо обязанностей.
Она сможет резвиться в полях вместе с другими домработницами.
- Далеко еще до Темнолесья?
Им суждено быть вместе.
Я об этом в книге читал.
- Как дела, Милая?
- Но не моим.
У Пейдж есть пушка.
Ростом больше, чем он сам.
Вон, Джул!
Я не хочу говорить о Поле.
работает.
Чистильщик бассейнов в Белом Доме - единственный, кто может спасти президента от инопланетных водных питонов-террористов?
Ведь я знал, что поезд отвезет меня сюда, к тебе.
~ Порывы ветра нам нипочём. ~
Для руки смерти это ровным счетом непростительно.
Чего мы хотим?
Вы украли её имущество.
Я не заметил.
Лиам?
Скорее!
Был до этого.
Скорее всего я задвигаю сейчас речи о политике, чтобы казаться умным.
Это ведь Ваши станции "Го Хо вперёд" и "Жажда правды"?
Ты сможешь преодолеть это.
Я понимаю.
что тебя это как-то касается.
где ты?
Но зачем он хочет встретиться с Се Гваном?
Несколько недель назад ему стало известно о существовании женщины по имени Ирен Адлер.
Ирен Адлер.
Встаньте, пожалуйста.
Нужно было что-то сделать.
я могла бы сказать то же самое
Клянусь.
Я просто смотрю.
Да ты издеваешься надо мной.
Так, Катрина, меня уже достало, когда меня используют юристы, которые хотят подняться по карьерной лестнице, так что предлагаю тебе убраться из моего кабинета и найти себе другого кита.
Мы должны что-то сделать
Как вы только тут дышите.
Могла бы уж и признаться.
То есть Джимми сдавал вам информацию о делах Бобби?
Это все, что я хочу сказать.
Откуда это?
- Даже не думай.
It will be your grandchild.
4х03 :
За деньги.
- Сумасшедшие.
Я не знакома близко с Вуди Алленом.
Обязательно.
Не знаю, как насчёт "Тома Брокау", конечно, но, да, вышло ничего так.
Движения там никакого.
Это было очень давно.
-Рей, поверь мне
Простите!
Отлично сработано, браво!
Попытаетесь изменить меня, будет второй, двадцатый, сотый.
Три недели, в которые я выплакала все слезы, винила во всем себя и заедала все замороженным йогуртом.
Она выглядит иначе
Но каждая минута на счету, включая ту, что я трачу на вас!
Это рассказ о них.
только что пришло сообщение от старшей кисэн Чхон.
Росс поцеловал меня.
Эм.. она.. c парамедиками
Чтобы вспомнить всё, Корра соединилась с Ваном, первейшим из Аватаров.
Ладно, так это наемные убийцы Джо
Но если бы они умели то призывали бы остановить работу федерального правительства.
- Нам что-то стоит знать?
-Вы можете идти.
Он сочиняет сказки, чтобы создать причину для сомнения.
Я не чужой.
Это "после".
что ты госзащитник.
поэтому пришел сюда за мной?
Я принимаю гормоны, а кислота в вине заставляет расти мою бороду.
Не более странно, чем я, встречающийся с мужиком.
- Что это было?
Подожди, подожди.
Я не терапевт, это не моё занятие.
Должен знать, у тебя их целая коробка.
Конечно.
А вот теперь, это уход от темы.
А это Феликс.
Я не понимаю.
Да?
Поймали какого-то парня, который разбрасывал мусор.
Я помню.
Остались только счета.
Ага...
Кто угодно мог дать.
Чем ты занимался, когда мир накрылся?
Мы идём на охоту.
Нет, нет, нет.
Лицемерие от человека, что угрожает мне.
Почему ты не перезваниваешь,
- Это возмутительно!
Вау...
Подождите секунду!
Сэм!
Не буду!
но Расселл угадал первую букву, и получает очко.
- Да.
Я всего лишь спас ему жизнь.
Мой брат снял куртку, под которой была белая футболка, на снегу.
Возьми кассету, послушай.
Ой, хватит уже.
и мне кажется, что я что-то пропускаю.
- Как прошла тренировка?
Многие посчитали бы это удачей.
Во-первых, это было довольно сложной задачей для убийцы - зайти через дверь незамеченным.
Да-да.
Рад, что вы приняли вызов.
Уровень заказчика, а не исполнителя.
Вы сможете увидеть реку.
Ты сможешь улизнуть, а большой брат ничего не поймёт.
Вы думаете, что я заслужила это место?
Они могут обернуться неприятностями, поэтому действуй осторожно.
О, малыш...
Я очень нерешительный, поэтому могу вернуться сюда ещё не раз, если ты не против.
- Сделай это.
Макс пропал в тот же день, что и передвижной пункт сдачи крови.
Да ладно.
Обрушение здания, Карпентер Стрит, 800.
Капитан.
Тебе нужно познакомиться с другими и понять, точно ли со мной ты хочешь быть.
Принимай, сколько влезет.
Тогда...
я пришёл просить твоей милости.
И так оказалось, что вдохновение все время было под моими окнами.
Как Беретта у Бонда.
Вы должны были снять предохранитель.
Bпepeд, Haвидaд!
Haш сeньop Paмиpec пьян в cтeльку.
Но поверьте...
К счастью, он сначала позвонил мне.
Понимаешь, он никак не мог поверить, что Фил вылечился от рака, поэтому он решил, что болезни вовсе и не было.
Я - не суеверный, но ради такого случая ... я надел красное здесь.
Хорошо.
- Мило.
Говори, и возможно, мы тебе поможем.
- Какого черта тебе от меня надо?
- Нам нужно это как-нибудь повторить.
Лады.
- Я просто хотела дать ей немного кокосового мороженного.
Мы могли бы показать его с помощью проектора.
Дeткa, нe нaдo.
Если Эшер и управляет им, то как волшебник Изумрудного города, дергает за ниточки за кулисами.
Я уж на секунду испугалась.
Воздух...
[ Активирована система самоуничтожения ] [ Пошел обратный отсчет ]
То есть, сын.
Давай!
Как неожиданно.
Франциско, твой брат попадал в какие-либо неприятности?
я заявлю на тебя в полицию!
и выражения выучил не хотите ли вы прорекламировать вашу новую игру?
Что?
Ладно, тогда я сваливаю.
- Начинает казаться, что это так.
Ладно, успокойся.
Где ты взяла это?
Поэтому, я бы настоятельно рекомендовал вам использовать все из ваших ухищрений, чтобы предотвратить дальнейшее вмешательство со стороны Аманды Кларк.
Сражайся ради них.
Вот оно.
Нет, не выбросил.
Ладно, хорошо.
Я занималась сексом со своим парнем, но мы не были вместе в то время, так что-- это было несколько странно и неловко.
Так, мисс...?
Ухура, вы сообщили Звёздному флоту, что Харрисон у нас?
Эта криокапсула очень древняя.
Теперь и вы выполните мои.
- Открыть шлюз!
Дейл.
Люди любят бесплатные ручки.
Даже если Ваату сбежит, я верну его обратно в свою тюрьму, точно также, как сделал Ван.
Иди...
- Доброе утро, Сторми.
Мама, пора выходить.
Отличный ракурс 10 секунд
Чо за херню ты несешь, дебил?
Привет.
Чаво.
Шерлок Холмс.
Дядя, это Джесс.
Сколько времени прошло с тех пор, как мы делали это?
Это очень плохо, потому что это могло бы прояснить дело.
Да.
Нет, ты врезал мне гаечным ключом.
Почему я получила повестку из прокуратуры?
пройти болото, нам потребуется примерно 12 часов.
Господи, что это?
Но мне нужно 11-15 минут на растяжку, хорошо?
Мне всегда плохо во время первой части.
Я?
Надо думать, это оставит неизгладимый след в твоей жизни.
Винки.
А если все проходит хорошо, если актеры хорошо друг к другу относятся...
Чем от меня пахнет?
Допустим, я тебе верю.
Парочкой мёртвых президентов и одним парнем по имени "Ганди".
То есть, выпускники пригласили меня шутки ради, но это был большой успех.
Я видел, как он составлял его портрет из Мохнатого Вилли.
Нет, дедуля.
Что же теперь нам делать на работе, вместо работы?
Так рад увидеть вас, Баррингтон.
Не для меня, спасибо.
Ты хочешь сказать ему "до свидания"?
Тебе еще надо домой успеть до сирены.
Если вы не передадите его нам, мы разбудим в себе зверя, который разорвет и его...
Ее надежность - 99 процентов.
Очень надеюсь, что нет, мистер Сэндин.
О, вы обе еще дышите.
- Нет.
- Да.
Мы все достаточно взрослые.
- Василе.
Серьезная драка была.
И который будет стабильно делать для вас деньги.
Сейчас его нет, он покончил с собой 3 года спустя.
Он начинал говорить своим странным британским акцентом.
Да, работа для самоубийцы.
Джордан!
Это охуенно великая компания или как?
Ты сумасшедший.
Это был долгий разговор, я просто хочу узнать, помните ли вы что-то из него.
Вы меня впечатлили.
Это факт, я видел это на PBS.
Может быть я встречал его, может нет.
Я не могу понять.
Сэр?
..
Кто знает, вдруг это ваша последняя гонка.
Когда сезон начался, многие задавались вопросом:
- Да, а крысы есть крысы.
Потому что ты так действуешь на меня.
Ты и так сильная и классная.
Неисповедимы пути Господни.
- Приятного аппетита.
Не недооценивай меня.
Я за рулём.
- Да.
Он кольцо носит.
Кевин Форд составил список жертв, Сэм, и ты есть в этом списке.
- Мы найдём его.
Иди в обход!
No, Bennet.
Президент чпокает кого-то
И теперь...
Всё же просто.
Кэм, ты ведешь себя по-детски, и я не думаю, что этим ты подаёшь хороший пример...
Может быть, это работа, может, дело Ферланда...
И пока ты будешь этим занята, ты можешь встретить хорошего человека.
Ничего.
Крис?
Счастлива
Она всегда была одной из повстанцев, вы должны ей гордиться.
- Сколько до больницы?
Значит , султан все знает?
Как вы можете видеть все картины это ландшафты- ни фигур, ни чего-либо подобного.
Да.
Это монстр.
Тебе придётся вычислить всю структуру до субатомного уровня.
Но вина и тяжесть греха могут быть искуплены добрыми деяниями?
Не могу вспомнить.
Перезвон.
Ушиб или отёк?
Нельзя, чтобы кто-то такой неузнаваемый испортил твою документалку.
Если не найдут местного пусть привезут кого-нибудь вертолётом из Квантико.
Как считаешь , пап?
Ваши постельные шуры-муры закончатся как только она узнает, что ты причина исчезновения мужа.
В каком смысле приступ?
Кто это?
Как говорится - вода везде мокрая, да?
Чёрт!
Могу?
В этом и сделка.
Пожалуйста, я тебя умоляю.
Обещаю.
Плата за похищение короля в Азии.
И стоматологическая?
Нет.
Я нянчил тебя.
Они просто шутят.
Моя давняя подруга декорировала свой дом
Прекратите покупки!
Ага.
Это ужасная идея.
Надо бежать.
Это была не я!
у тебя есть я.
Есть идеи, как это могло произойти?
Вот дерьмо.
Вы должны получить доказательства в ближайшие несколько часов.
В той же бедности, из которой забрал меня Мигель.
Я соврал ему, чтобы он от меня отстал.
-Я не могу его не задать.
Наверное, ты заразил меня манией преследования.
Но скоро...
[ Сообщить на базу и вызвать службу поддержки?
Они хотят свой фургон назад.
Это смутит священников!
Миссис Кинси убрали?
Непременно.
Я бы ему сломала не только нос.
Это она.
"Лодки случаются"
Не будете говорить, что сейчас вы не разлей вода?
На самом деле у нас нет выбора.Она нужна нам,она может помочь.
со смуглыми роковыми женщинами.
Увидишь.
Столько способов разменять человека на куски.
Эмма, мы должны бежать.
Я думал...если я просто... если бы я лучше себя вел...
ФБР узнало местоположение фермы, где держат вашего сына.
Джуниор, нет!
Все ваши тайны будут раскрыты
То есть, изменения произошли где-то внутри, но не здесь снаружи, где...
- Он испугался.
Привет, дружище.
Так что, когда все вдруг разъехались, я остался один, а этот сумасшедший юный битник пел мне песни, но все, чего я хотел, это спать.
Одной из четырех участвовавших арестанток позвонил в 23.20 вчера вечером испаноязычный мужчина и сказал, чтобы она "позаботилась" о Ноне Палмейра.
Может они с братом заправлялись по пути в церковь.
Впусти правительство в свое сердце.
Эрик всегда в порядке
Тише, моя птичка.
Порази злобного узурпатора, отнявшего корону у истинного короля.
Почему ты не рассказал?
В случаях, подобных этому, мы получаем много пустяковых показаний.
Господи!
Что-то серьезное?
Хочу быть независимой женщиной.
Странно.
Здорово, так что..
Мы с мужем рассказываем друг другу обо всём.
- Я никому об этом не говорил.
Вот только был один случай...
Знаю, Саймон.
Нет, ты должна ударить меня.
-ты свободна?
- Спасибо.
Могу я позаимствовать тебя на минутку?
Может вы прекрасно провели там время.
Спаситель киберлюдей!
Спасибо.
Стайлс разговаривал с тобой вчера в школе?
- Давайте, живо!
Вадим, отдай мне управление пушкой...
Стой!
200)\fnOPENCLASSIC\blur1\fs100\cH1F2288}N
\blur3)}m 40 0 b 30 14 14 30 0 40 b 15 51 29 65 40 80 b 54 70 69 55 80 40 b 71 26 56 11 40 0 200)\bord3\3cH282E37\blur1\cH282E37}otobashiru shoudou ni
А мне плевать!
Контейнер!
Мигель, принеси воск.
— Что?
В жилах моих течет священная кровь.
- Флаеры забыл.
Гм?
- Оу.
Эй!
Вы в порядке, леди?
Номера водительских прав не существует в базе данных Вирджинии.
Нет, не последний.
- Посмотрите, нет ли в Нью-Йорке компании или торговца алмазами по имени Райсиджер.
- Макс, нет!
Я...
- Марти
Ты хотела, чтобы мы это раскопали.
- Марти, Марти, Март...
Я определенно беру это с собой.
Не это ищешь?
Лютер 3 Сезон / 1 Серия
Мы можем войти?
Закрой глаза.
Ладно.
Ну почему вы тянете время?
Ищем сопартийцев!
Готтлиб у меня.
Что, великий Шерлок Холмс не смог взломать шифр?
Вам нужно позвонить начальнику Ньюгейта.
Это Шерлок Холмс.
Здесь сказано, что твой отец бросил тебя и твою маму когда ты был ребенком.
Черт, я любил 80-е.
♪ till you've faced each dawn with sleepless eyes ♪
Да это меня надо пожалеть, если я буду с тобой жить.
Условия? Ты думаешь, это так легко.
Вы оба хотели устранить меня в течение многих лет, чтобы вы могли управлять советом
Она просто хочет его увидеть.
- И это звучит дико.
Возможно это потому, что он помог мне и моей маме убрать комнату моего брата.
Мы могли быть конкурентами.
Дело в том, что я фото агент Дэймона.
Пока жива, я буду любить тебя.
Просто я так разговариваю.
– Уходи.
Мы не обсуждаем расследование с посторонними.
Почему ты пошла к ней?
Мы нашли бутылку в вашей мусорке.
Она знает?
Это не мой муж, он мой риелтор.
Не начинай.
Хорошо.
Это девочка.
Так ты думаешь, что это моя вина?
Только представь, как себя чувствует его жена, каждый раз, когда он садится в самолет
- что был готов напасть на неё.
- Замечательно.
Так ты соврала, когда говорила, как все здорово?
Okay.
- Я вызову скорую.
- Роджер.
Нет, нет.
Я слишком стар для этого говна!
Меня зовут Шерлок Холмс.
Шерлок Холмс?
Не хочешь заняться со мной сексом?
"я люблю тебя" для таких людей.
Ты бы хотел спать на матраце, на котором лежал труп?
Видишь ли, я - нет.
Ирина сказала Руби заткнуться, а потом толкнула ее.
Довольно истерик, Артур.
- Это Нью-Йорк?
-Прокат коньков.
Она жива.
Меня больше волнует то, что мы давно не получали вестей от Машины.
Похоже, на следы от ожёгов...
Может, что-то из шотландской кухни?
Хорошо.
Ну ты и натворила дел.
В мире, где я живу, все еще 1913-й и гомосексуалистов не берут сниматься в фильмах, особенно в таких фильмах, что делаю я.
Только послушай себя.
"я стал еще большим экспертом в вождении ховеркрафтов"
Держись правее.
Её зовут Мэри.
У Джо Грина есть к нему доступ.
Нет никакого времени, Мистер Шу.
Что я тут делаю, Эндер?
А в доме не стоит гадить!
А теперь?
Принеси мне кофе.
Вообще-то я уволилась еще два года назад.
Война вытаскивает из нас наружу все самое плохое.
И зачем нам какая-то дурацкая бумажка, чтобы рассказать о том, что мы и так знаем?
Я не знаю её настолько долго.
Я видел на ней плетёный ремешок ожерелье.
Да, физически.
Не знаю.
- Эй, эй, эй...
Я горжусь тобой, сынок.
Но я слишком пьяна, что бы прикрывать босса.
Я вижу тебя.
Я...
- Да, на стоянке.
И к Дэнни не имеет никакого отношения.
Нужно, чтобы сработало.
Прошу, юноша.
Открой.
Если предположить, что ответила бы на звонок.
Ну пап.
когда не пользуетесь ими.
Да, но я выросла на тех историях.
Я не хочу, чтобы он рос, как я росла.
В доме есть кто?
Ты этим занимаешься, Фрэнк?
Я зверею.
Который был в составе редакции когда Керн был там.
- Это намек на то, что я в плохой форме?
- Какого рода рабочие вопросы?
♪ Riding through this world ♪
Вы все ведь брейкеры!
Это для вашего же блага.
Хорошо
Я понимаю.
Так что...
Эта смена будет долгой.
Меня зовут Энзо.
Мы решили, если мы собираемся уйти нам необходимо работать вместе.
Мира, так надо.
Ты уверен насчет этого?
Дьюи и Марко снова в школе "Бейвью", но уже учителя.
Нет, не решил.
Что? Тед нарушил Кодек Братана. было бы это странным?
Идем
Мама не переживет очередного стресса
Она закрыла жалюзи.
Ну, в смысле, хочу, но...
Забавно, что нам всё ещё приходится подниматься по всем этим лестничным пролётам пешком.
Да?
Грегори Линенс объединился с Thomas n'things.
Игра окончена, Кейли.
Ты все еще хочешь этого?
Мы просто знаем что все случаи связывает газета.
А, да, точно.
Ты об этом в курсе?
(Заикаясь) Да.
Хоть я и сказала Джефу Фордэму поцеловать мой зад.
Вообще то, нет.
Собаки на скейтборде?
Скоро будет подана моя апелляция.
Не знаете, что ваш муж мог делать вчера вечером в доме Роз?
Не хочешь ли посмотреть кино?
Мне надо забрать Коннора из дет. сада.
Старейшине нужен твой диагноз в течение часа.
- Нет, правда.
Знаешь что, я его просто верну назад.
Я взламываю технику.
Некоторые исследования показывают, что в умеренных количествах, он полезен для здоровья.
Поверь мне, дорогуша, для меня это стало такой же неожиданностью, как и для тебя.
Займись этим дома.
- Отдай телефон!
Ќу? "то все стоите?
- Похоже на работу изнутри.
Но они используют систему распознавания лиц.
Поддержка с воздуха вызвана.
Я бы хотел пощадить семью...
Это так по-твоему, Гарольд.
- Нет, не мои.
- Это почему?
Потому что он думает, что она может повторить попытку.
То есть подкрашивают губки машинке.
Я уверена, что его убил Кононов.
Твой мизинец слаб.
- Давай.
Триша!
Знаешь сколько оленей в прошлом году врезалось в машины?
Ты где?
И не моя.
Джонни Кэш умер.
И?
Покупатель хочет, чтобы я выступил на Жапплу на чемпионате мира в Берлине.
Его конь Жапплу уже доказал всем на Олимпийских играх, что он выдающийся конкурный конь.
Пока для Саманты не существовало ничего интимного
Тихий щелчок.
Что случилось?
Я знаю, я знаю.
Я знаю, что сострадание не очень-то свойственно вампирами, но разве мы не хотим спасти наш вид?
Это действительно весьма удивительно.
- Не могу поверить!
Не волнуйся мы им займемся
Островная башня.
Вроде погони за цаплями.
Это не шутка.
Чача в безопасности?
Что под этой железной доской?
Я вхожу...
Только ты, я и мальчонка.
Мы выжили, делая разное на что мы даже не рассчитывали.
- Как ты?
Много всего хочу сказать.
Может, мне бутылку вина принести или типа того?
Все эти люди фигуранты.
Господин президент, отряд "Дельта" в небе над Вашингтоном.
Я улучшаю позиции.
- Знаешь, что?
Я знаю эти холмы как свои пять пальцев.
Вы должны быть в ток - шоу.
Арман признался, что хочет стать художником.
- Да.
Это беспроигрышный вариант.
Это Джоан Калламезо.
- Ага.
Здесь все тихо.
Не будь глупцом
Что вы здесь делаете?
Ни один белый не станет так часто ездить в Хуарес, только если ему не нужно что-то.
Кто там?
Пойдемте!
-Куда ты меня ведешь?
Хорошо.
Потому, что Эйприл нервничает.
Привет, Тара.
- Протестую!
Just like
Хм
- Но со мной все будет нормально.
В чем дело?
В моей смье, в моей жизни, во всем.
Ты сказала, они погибнут в одной машине, через неделю.
Она предала моего деда... и ты тоже.
Я не хочу становиться между тобой и Джеком.
— Пока-пока.
За исключением вирусов, которые научное сообщество не признает за живые организмы, бактерии - самые маленькие свободноживущие формы жизни.
Так как Эдгехил устраивает вечеринку в честь "Wrong Song".
Ким Тан умный.
- Что ж, у меня другие планы.
Потому что я спросил нет ли у нас еще брокколи.
Они собираются вызвать полицию.
Благодарю.
Однако после подавления восстания я останусь там, где нахожусь сейчас.
Отцу не понравится мой доклад о нарушении субординации.
Я и не начинал.
Оставьте это для суда.
- Нет.
Я мог прийти два или три раза в неделю.
Здравствуйте, все!
Привет.
Проще говоря, нам нужно больше клиентов.
Что ты хочешь сказать ей?
Нам послали целую команду спецназа, чтобы охранять заключённую.
Я знал, что в моих зданиях использовались некачественные материалы..
Думаю, сейчас колледжи больше чем обычно обеспокоены эмоциональной стабильностью, и выбирая, что рассказать, а что утаить...
Но поскольку здесь все готово, я пойду своим собственным путем.
До того?
Томми.
Я не могу пойти с тобой.
Как ты можешь считать это хорошей идеей?
Ах!
Почему бы тебе просто не опустить пистолет?
"и станет она для всех женою твоей"
Кардинал Констназо был награжден шестью шелковыми камзолами.
.
Как только сведу воедино список записей о сделках, я позвоню вам.
В секретариате сказали, что он появился в 16.30 и отказывался уйти без дела своего сына.
Не сказала чего?
В двух улицах от клуба Улий в 1:35 утра.
Ей необходима ее привычная жизнь.
Имею ввиду, я никогда не послала бы неприличный емайл в любом стиле.
- Во время встречи большой восьмёрки.
- Собираетесь на саммит ЕС?
Я слышал.
Надеюсь, это было интереснее, чем твоя выходка на той неделе с обливанием кетчупом.
Аррр, это могу быть я.
Сложно было представить, что Доррит влюблена и счастлива, а я — нет.
Ну, вот когда куртку дал тебе.
Нет, хватит мяться!
Так было, когда я в последний раз читала Конституцию.
- Лучше нас.
- Это она!
Большинству людей абсолютно не важно кто станет мэром, кто президентом.
Вот почему он делает, то что он делает.
А зачем мне нужна метла?
В форме портье.
— Конец нашему счастью?
Внезапно на меня накатило отчаяние.
Это так, но для убийства необходимы 3 вещи, не так ли?
"Katydid, katydidn't".
Мы могли бы...
- Знание - сила, верно?
Я знаю, но я хотела.
Ваш друг адвокат контактировал с их боссом на предмет продажи им телефона, содержащего компромат на не названного высокопоставленного американского чиновника.
Так что, для нее, вы незнакомец, который почему-то выглядит как ее муж.
Нам кажется, что в этой школе есть нечто, что представляет большое значение для нашего народа.
Повеселился б.
Пегас бы отозвал предложение.
"Пожалуйста, оставьте сообщение после сигнала"
Да ладно, что еще плохого может случится?
Того ребенка, который верит в Санта Клауса пока какой-то засранец не расскажет ему, что тот не существует.
Что вы имели в виду, когда сказали, что вы мой последователь?
И пока он был на трассе, прибыл один из гостей Хаммонда.
О, блестяще!
Продолжай, Моника.
[ кряхтят ] [ резко дышат ]
Сослужат.
Годы и вкус сражений заточат зубы твоего щенка.
Мне кажется, что все 70-е и 80-е ты, очевидно, передвигался на лимузине.
Черт возьми, я даже присоединюсь к тебе.
Потмоу что я могу уйти в другую комнату.
Почему ты так уверен?
Нацепишь прослушивающее устройство и войдёшь.
Тогда я куплю магазин, и будем считать, что вопрос закрыт.
Ха. ха
В любом случае, эта новость не обрадует Лоренцо.
Посмотри на нее и на Лоренцо.
Ладно.
- Пожалуйста.
– Нет.
– Да?
И есть еще кое-что.
Ничего.
Cinco de Mayo предназначался для расточения праздничных атрибутов, и все присутствующие пользовались этим.
Я скажу это ему.
Алан Гринспен, председатель совета управляющих ФРС уходит с поста, чтобы стать консультантом...
Что если лампочка означает не свет, а энергию?
Мне ужасно жаль, что беспокою вас, но ...
У нас была одна ночь
Взял.
Я мог бы быть краток Ты, безусловно, более, так что ты можешь сохранить свои покровительственные комплименты.
Не могли бы вы помочь нам поймать Потрошителя?
И как давно вы ходите к психиатру?
{\cH0E39F0\3cH0C1A5B}Это выматывает меня.
Мой дом здесь!
Но что же это?
Да, верно.
- Вы имеете право хранить молчание!
Ты дашь мне смертельную дозу, мы будем держаться за руки, и я растворюсь в темноте.
Не будешь выкапывать могилу и оставлять ее отрытой, просто на случай, вдруг убьешь кого-нибудь позднее.
Отпечатки пальцев сохраняются очень долго, Джо, если никто их не сотрёт.
Выходи!
С возвращением.
- Ты считаешь, что он страшный?
Повторяю: заражения нет.
Меня зовут Ричард.
Я натолкнул тебя на эту ужасную мысль.
Самое точное слово в вашем языке было бы "поэзия", я думаю.
Привет, мистер "Си"
Кевина.
"Стол не дезинфицирует."
Ну давайте,давайте.
Привет, пап.
Мисс Бидуэлл.
Я солгала.
Она впишет это в мое расписание.
И с кем?
Ты не справлялась?
- Включу микрофон за 30 секунд до эфира.
Сегодня я хочу поговорить с вами о восстановлении экономики.
Ты что-нибудь нашла?
Почему вы никому не сказали?
А значит, они тут ни при чём.
Эта штука убила Дюка.
Знаете, что?
Мы искали среди документов и Уилл как будто вытащил его имя из шляпы, основываясь только на неполном адресе.
Федералы пытаются это узнать.
Раздавленные ракушки, точно как на предыдущем месте.
Как я выгляжу?
Для меня, глупенький.
Привет!
Бухгалтер нуждается в них к концу недели.
305)}а 370)}д
- Мистер Шерлок Холмс - мой друг, сэр, это я его пригласил.
- Благодарю.
Вам что, все равно?
Шерлок Холмс:
Шерлок Холмс:
Я вижу, Шерлок Холмс, сделавшись, благодаря вам, литературным героем, стал особенно изобретателен в своих методах расследования.
Ваш друг Шерлок Холмс".
Так произошло только потому, что контрактники и солдаты-срочники живут в одной казарме.
Отвезу тебя к знакомой.
Я - человек слова.
Да и я единственный из нас, кто знает эти горы.
- Закончи его покрывать краской и спускайся вниз.
Алло?
Вы потеряли так много-- своего мужа и вашего сына.
Нет, нет, нет.
Хитрюга.
- Да уж.
Нет, я... я не знаю, это...
Кому какая разница?
Отжимания каждый день.
- Извините.
Вот еще, я против!
Маза Лапапелл бабалел лаба лелл сабба селл!
Слишком обширные для охвата территории.
Они могут быть где угодно
Молли с сестрой пошла гулять, поэтому я решил присоединиться к вам.
И с... эм... его другими друзьями.
Макс, ты снова воровал?
Вы получили смертельную дозу радиации.
Боже мой, что с тобой случилось?
У тебя кровь.
Зафиксировано учащённое сердцебиение.
Знаешь его?
- Иди в комнату немедленно!
когда я вижу их вместе!
Смешно?
- Привет.
Точно не знаю, оставайся здесь.
Шерлок Холмс.
И возвращаясь в 1991 год, вас обвинили в убийстве собственного отца нитроглицерином.
Меня зовут Шерлок Холмс.
Да, Лотти всё время о них говорила.
Акции Avinex подскочили на целых 12% сегодня в новостях.
Мисс Луизиана
Он изменил свой адрес недавно.
О да, да, да!
Я видел его в действии.
- Неважно?
-Смотри повсюду.
Это нормально!
Ты в порядке?
Приятно слышать.
Спасибо.
- А я и не знал про это место.
Ну что вы!
Наверное, это проклятье - быть хорошим слушателем.
Подожди.
Это потому что секс заглушает боль?
Простите.
Я...я не знаю.
Здесь сказано, у тебя сломаны ребра, выбиты зубы, и ты получил неплохой удар в затылок.
Ну, давай, давай, мужики!
- Бобби сказал..
Если эта книга закончится чем-то кроме твоей смерти, советую тебе ее переписать.
Думаю, мы наблюдаем тут несколько тектонических плит.
- Впадаю в мрачность я...
Крампус - это как злой двойник Санты.
Как я здесь оказался?
- В порядке, а что?
И я поспрашивала о вашем убитом "Портовике", парне, которого оставили у больницы.
Это - детектив констебль Ридио.
Это нога!
Это сделал другой парень.
Мы не разореены еще.
Каждая толика яркости прописана с абсолютной фотографической точностью.
Твой костюм немножко...
Ага, лады.
Это же плохо.
Вообще-то я потерял где-то шнур сегодня утром.
Мистер Тревис сказал, что для него есть надежда.
- Да.
- Просто примерь их.
- Правильно.
Хокинс сказал Чо, что не хочет чернить имя офицера.
Хорошо.
Проклятье!
Она была с повитухой.
-Сегодня, после обеда?
О, как здорово.
Я не против, но им с ее светлостью придется идти друг другу навстречу.
Всё должно быть по-настоящему, иначе он заподозрит неладное.
Не могли бы вы сообщить всем о выходном для поднятия настроения?
Но он настаивал.
- Окей.
Что такое, Ральфи?
Ну, я верен твоим гренкам, Роуз.
Что это?
Они здесь явные новаторы на повестке дня.
Ах~ Я устал быть служащим...
Ее мать никогда не простит меня, если я позволю ей умереть там одной.
Не знаю.
Машина.
Сами подумайте.
Говорят, они были от одной девушки, которую ей пришлось наказать.
Ах, они сволочи.
Это кепка.
Что плохого в том, чтобы отдохнуть от своей жизни?
О чём ещё хотел бы поговорить?
Это подходящее время.
Пару лет назад у меня была ассистентка.
Алло.
Мы должны набраться смелости и принять его.
Чего тебе надо?
Во всей этой ситуации.
Старый добрый Шерлок Холмс.
Джимми.
Муж скитается.
- Забрать то, кем я являюсь... нет, спасибо.
!
Джудо!
[По манге Гатс логит кольца Силата во время битвы в лагере.
- Эшли.
Нам нужно больше пушек, да Винчи.
Тогда я должен наглядеться на тебя на прощанье.
Не в этом дело.
Предвзято относишься к медиумам?
Где ты был две ночи назад когда убили медиума?
Привет?
Что я здесь делаю?
- Ни за что.
Пальцы, вытягивающиеся подобно сталагмитам.
Well, you don't look like a lost cause.
У тебя же всегда с этим было все в порядке.
Надеваешь его и моментально становишься на 20 лет моложе.
А сейчас...
Дополнительное оружие?
Живо, живо, живо.
Я звонил девушкам.
Вопрос: как твои глаза?
Это лучший сэндвич на свете
Тогда ты можешь съесть свои деньги.
Тео, спрячься и катись!
У тебя очки, у меня очки.
Пулей промчаться он готов
А я Ожог.
- Пожалуйста, по одному.
Вызовите полицию, потому что вам всем крышка.
- Янн - 5-й
Да, не хватает длинного куска на пояснице.
- Нет, ответ где-то здесь.
Решил заглянуть из глубин, чтобы глотнуть свежего воздуха,
-Кто-то разбил окно Уильма, пока он был у дантиста этим утром.
Как эти парни действуют?
Да, босс, простите.
Сотрудник!
Да ладно тебе, я же извинилась.
Он был хороший.
-Как фамилия?
Я просто смирюсь с этим и продолжу выполнять свою работу.
Да.
Это все, что я нашла.
Она римлянка.
- Она не умерла.
Кроули может держать его где угодно.
Но не твоей жены.
- Он... встречался со мной.
!
Я ценю это.
- Нет.
Мне бы тоже хотелось.
Он взял его?
Лишь внешне.
Тут полно еды!
Ого...
Эрена будут судить?
Они здесь.
Полицейские были в вестибюле.
акова цель вашей поездки?
Кибаки не осмелился бы.
Так это правда?
ј что ты хотел?
Элизабет?
- Этот черномазый ушёл?
Нет, нет, думаю, ты меня не слушаешь.
Мы же не оставили следов.
После всего, что с тобой сделала Аманда, я бы чувствовала тоже, поэтому я понимаю что ты делаешь.
Я когда-то не выпутывался?
Мы просмотрели его журнал звонков, из дома и с мобильного...
Я обещаю им, что Одиссей жив.
этот парень должен был знать, что приезжает президент еще до того, как это объявила Служба безопасности.
Для нас важно быть частью семьи, и отпраздновать эту связь.
Причин для твоей жизни?
- Плевака!
Да!
Лейтенант, во Дворце внештатная ситуация.
Нет, я...
Ого.
Эти треники просто ужасны.
Когда ты закрыл глаза, и вы молились, о чем ты думал?
Уотсон: "Мистер Шерлок Холмс в своих расследованиях строго придерживался принципа конфиденциальности.
Джон Уотсон, врач.
- И все?
Ребята, подождите.
- А вы чему научились, милорд?
Когда она ходила в группу, в ней было просто отлично.
— Зашибись!
Я зайду туда, найду его и... — Ну ё-моё.
Что бы это ни было, мы тебя поддержим.
Нет.
У одного был жар 4 дня, и он умер.
Ей очень трудно, путь очень длинный.
Решил проверить сына.
Держи, Джои!
Мне нравится отводить тебя в школу.
Ты сам во всём виноват.
- Дееспособность
Это слушание не оставило у меня и тени сомнения, что Шерлок Холмс обладает исключительным умом и работа, которую он проделал вместе с Джоан Уотсон, ценна для полиции Нью-Йорка.
Этот лагерь стратегически важен!
Почему ты спрашиваешь?
€ ещЄ управл€ю банком Ђ"ринакри€ї в ѕалермо, и в этом году € решил профинансировать школьный конкурс
К счастью, некоторые вещи никогда не изменятся.
Мам, это и есть твоя поддержка?
Хорошо, спасибо.
Мне очень жаль.
Но намекает на противоположность лень, неряшливость.
- Она никому не нравится
Нет.
Несколько недель назад вы узнали о существовании женщины по имени Ирен Адлер.
Ирен Адлер.
Я навестила свою мать в доме престарелых всего два раза.
12.
Шерлок Холмс.
Детектив Шерлок Холмс.
Если великий Шерлок Холмс смог сделать это, тогда... у меня есть надежда.
Так что если вы не возьметесь за это дело бесплатно, было приятно с вами познакомиться.
Но для нас, это все равно неожиданность.
Хорошо, вы взяли ноутбук Мастерсона?
Дев всё ещё работает над ноутбуком Винса.
Слушайте ребята, простите, но я должен вернуться к работе.
Джейми Кёрк, вы арестованы за хранение и распространение кокаина.
Требуется калибровка.
Но я предлагаю использовать наши отношения для нашей выгоды.
Мистер Ирнхарт, рад, что у вас получилось прийти.
Я видел контейнер для виски.
Но только сегодня!
Асимо-сан?
Точно.
ДАВАЙ, ИДИ!
Было бы классно.
- Самолёт в Тетерборо для Шейха.
Нужно обмануть их всех!
Всё кончено!
В каждой мелочи.
Париж - я могу позвонить в Париж?
Не хочешь пробудить его?
- Да.
Они даже усыновили несколько других детей, черного ребенка... с клуба для мальчиков и девочек, из бостонской семьи.
Опять жульничаешь.
Он убъёт тебя.
Надеюсь, тебе понравится.
Я найду эту картину.
В ее организме остались следы от самолета?
Ана его пригласила.
Неважно, всё равно чудесно.
Как, по-твоему, что им от неё надо?
Они были внимательными, не то, что прежде.
- Это было до моего появления здесь, поэтому у меня нет новостей об Энтони.
Я помню тот день так ясно.
Почему Господь уничтожает сотни тысяч людей-мне не понять.
- И это очко в твою пользу.
Есть химчистка и прачечная.
Хорошо, да.
Он не оставлял меня в покое.
Длани.
Тоже около сорока...
Если вы не в курсе.
Не дождётесь.
Бормотал себе под нос...
Очень больно!
Да, он получает медаль сегодня.
Через сколько встреча закончится?
У них все документы, Алисия.
Вот почему я поехал в Чикаго.
Я лишь немного расслабился...
Ты мне, Харламов, не ерничай!
Нет, ну конечно.
Три, и заусенцы на указательном.
Не могу этого прокомментировать по причинам адвокатской этики.
Все хотят сесть на моё место!
Обнажение аорты и нижней полой вены завершено.
понятно!
Такая вещь как наука эквивалентна сексуальному видео.
Я сейчас упаду.
Они не тронут тебя.
Боюсь, произошедшее сегодня было выше понимания Лестера.
Рада?
о чем не подозревал.
Кэрри, пойди сюда!
- Что ты хочешь услышать?
Два года за каждое, путем частичного сложения наказаний.
У мистера Ашбау были недоброжелатели?
Кроме того, у него его не было.
А если серьезно,
Всё в этом деле непонятно.
объясни, ба, объясни!
Доктор Чилтон, каждый психиатр и кандидат философских наук, которые применяли на нём любой вид терапии, давили и напоминали, давали ему тесты, говорили ему, кем он был, а кем не был.
Это смузи.
Это так клёво!
У нас сейчас урок истории.
Человек Сола, Кьюби, разыскивает его, это не займёт много времени, и когда он найдёт его, я... я собираюсь поговорить с ним.
- Чего тебе надо?
- Да что с тобой не так?
Просто посмотреть.
- Он важная личность.
Нет.
Более того, он будет меня умолять.
Брага...
Это, видимо, шутка.
Мы всегда предполагали, что с этим можно справиться, приложив усилия.
Секс при мне он не упоминал, но многое об этом говорило.
Он заправляет черным рынком Кайдзю здесь, в Азии.
- Хватит.
- Выпускаю хладагент.
А ты позволяешь этим детишкам иметь тебя.
Я в тюрьме.
Половина ваших звонков будет на всей территории чрезвычайных ситуации.
Что?
Нет, это ты пожалеешь.
Это должно быть какая-то ошибка.
Обещаю.
Чем могу быть вам полезен?
Дышите глубже.
Если ты...
У тебя теперь другие приоритеты.
Мы готовы начать.
- Мама попросила меня принести платья.
- Кейси?
Будете ли вы работать в команде?
- Ух ты!
Гм.
Я в порядке.
Мне 18.
Косуха.
Как тихо.
Есть профессор.
Убить их предстоит тебе.
- Я буду готов.
Собирайтесь как можно быстрее.
- Ты больной.
- Меня зовут Сэм Тоули.
Ее светлость думает, что между Брэйтуэйт и Анной пробежала кошка.
Тогда зачем ты это делаешь?
Я бы хотел знать наше пятое число и "Счастливые Алмазы".
- Неплохо.
Знаешь, если мне когда-нибудь посчастливится завести ребенка, я никогда его не брошу.
Нам нужна причина, почему наш убийца думает, что совершенно обычные люди, могут оказаться ведьмами.
Ага.
Что-то вроде человека-осьминога.
Кто платил?
Но власть здесь, у нас.
Кит всегда укладывается в час, правда?
- Привет!
Это значит, тебе придется уйти, чтобы арестовать кого-то.
Возможно будет неловко.
Серьёзно?
Они следят за мной, обворовывают меня!
Хотите попробовать?
мы топили каждого новорожденного младенца, чьи двери, не были вымазаны овечьей кровью.
Давай оценивать каждого парня.
- Мы могли бы...
All he wants is to... clean up and stay out of the big house.
-Правильно, деньги -вот что нужно брэнду от Душкиных.
- Что только что произошло?
Билл?
Либби не хотела плохого.
Пока вы не ушли, можно мне одолжить денег?
Лявo.
Это невероятно.
О нет, нет, нет, нет!
Парижская служба отлова бездомных животных обследовала труп собаки.
Занимаетесь преступлениями и геноцидами?
Еще есть шанс для тебя!
"Шерлок Холмс и его возможности.
- Смотрите, это Шерлок Холмс!
- Смотрите, это Шерлок Холмс!
Пошли!
Мой первый поцелуй был здесь, под набережной.
Мы можем ввести Кеннеди на одном из них.
Всё это уже печаталось.
Я знаю это было тяжело.
Придется.
Разгорается!
Кто?
И никуда не денусь.
- Да.
Они говорят "Это вы, "Заточенные Кепки", украли оружие? "
Мел для досок.
я понимаю вашу логику, 'рэнк, но сейчас мы пытаемс€ спасти ситуацию.
Буду держать за тебя пальцы крестиком.
- "Засада" - моя любимая, сам знаешь.
Вы должны оставаться вне моего бизнеса.
Ты сможешь понять это В течении пары минут...
Хорошо.
Его статус: идёт перевод
Руки вверх!
Нет, я...!
Это прекратится?
Как жалко.
Я...
Оу... все кажется таким беспорядочным.
- Нет.
Хотя, может, она симулиирует...
Это не так.
Тео, тебе принести чего-нибудь?
Хорошо, вы езжайте, я вам отправлю адреса.
Смотри шире.
Что произошло?
Но я не тот, кто может тебе это дать.
Просто приходи домой.
Чтобы он знал, насколько серьёзно ему не повезло.
Точно.
Так ты готова к грядущему говношторму?
Э, привет, Мэри.
Не вопрос.
- Да. нет проблем.
Блэйк Шелтон, что ты думаешь о баттле?
..
Я исключила всех кандидатов.
Боже, боже, кто это сделал?
Карл?
Дыши
Скажи еще слово и я убью тебя.
- Нам нужно несколько минут, ваша честь,
Ты имеешь ввиду мою мать?
Не пойми не правильно.
Они просто не смогли оценить насколько хорош он был.
- Да, слышу.
— Колин.
Это правда?
Если она здесь, полониум должен быть у нее, в свинцовом контейнере.
У меня отличное чувство юмора.
Как они могут измельчать,берега...
Это к тебе тоже отношение имеет.
Да.
Шерлок Холмс и Джоан Ватсон.
Шерлок Холмс и Джоан Ватсон.
но я знаю, что вы думаете.
!
*Уличные фонари*
Так к чему же ты пришёл?
Ты настоящий Шерлок Холмс.
Шерлок Холмс поступил бы так же.
Сможешь ли ты жить с последствиями своего отказа?
Штормовица!
Да, вот так.
♫ Просто не хочу быть свободным, нет ♫
Я собиралась поехать в Сан Франциско.
Ча Ын Сан!
Не надо было пропускать платежи.
Везут в Слобозийский.
И так просто оставит её отец уехать из Турции?
Хм...
В смысле, мне спросить его, или просто сказать, что я это сделаю?
Эта была удивительная ночь слепых прослушиваний и мы официально прошли уже половину!
Надо бы возвести себе алтарь в ближайшем борделе.
Ты лжец!
Но ваш отец...
Тогда он не Рэндилл.
Всё забудется.
Элиза Вассерман, французская полиция.
Пойдем.
-Давай подвезу тебя домой.
Ты мне о них все время рассказывал.
Глупцы!
Как только мы взяли Хизер под защиту, Пегги знала, что только вопрос времени, когда мы придем за Хейзом.
- Да.
Блеск.
У него настоящий талант к рифмованию.
- До захода солнца в день Дурина, да.
Укрылся в тени.
Начнется она на востоке.
Убери скорей крышку.
Убить!
Уверяю вас, милорд, для него я лишь начальник стражи.
С каждой победой зло все сильнее.
Пошли!
Тогда тебе понадобится маскировка
Это Шерлок Холмс?
Нет, все гораздо сложнее.
Нет, не только.
Мне нужна минутка с моим клиентом.
- Аминь.
Но это дело полиции Нью-Йорка и мы возьмем его.
Мне это не нужно.
Почему же она у нас есть?
На следующий день я встал и дал показания против террористов.
После вас.
которая водится в Туркменистане обычно светло-коричневого цвета с тёмными полосами на брюшке.
Печенье...
Ого.
Так...
- Хорошо.
А что?
- Тебе следует остановиться.
В любом случае, это и мой план.
Да...
В чужом глазу соринку видишь, а в своем бревна не замечаешь.
Это хип-хоп хард пати, дамы и господа.
- Всего 9 лет...
Куда ты собрался?
Проблемы с трансмиссией.
Это же новый Шерлок Холмс!
Скажи что-нибудь.
Вот Дэн Ламберт отпечатков пальцев.
Вы нашли книгу, но как вы узнали, что она не беременна?
А ты, Том?
Часть твоих запасов на зиму мы уже съели.
Покажись!
Немцы заблокировали нам Гданьск и весь медицинский транспорт
Носилки быстро к раненому!
¬ы забираете все очки.
"очно. " раз ты не раскрыл истинного себ€ то в итоге стал богатым несчастным старым засранцем.
Я не осуждаю твое положение.
О. и да, Алекс, урок в том, что каждый оперативник одноразовый.
Подсовывание ему яда вызовет слишком много вопросов.
Недавние исследования показали, что вселенная не бесконечна.
Не важно кто проведёт вскрытие, это всё равно заставило нас ускорится.
Как насчет того, чтобы исправить этого ублюдка вместе?
С другой стороны, надо сказать, десертная вилка - это довольно практичная вещь.
Понимаешь?
Ты слышишь что-то.
Я думаю, подходит к тебе.
Выходи!
I love you
Собираешься относиться ко мне как к шлюхе?
И сделай несколько ударов.
- Вы видели, как на встрече руководства его вычеркнули в три секунды.
Я не буду ждать пока Шерлок Холмс и миссис Марпл раскроют это дело.
Хоть немного.
Да что может случиться?
Они думают, что ничего не нужно менять.
Я хочу другую медсестру!
Капитан Софтли.
Тут рискуют жизнями!
Я обещаю, ты никогда не увидишь меня, не услышишь обо мне снова!
Кто?
324-Би-21.
Мой папа в телеке...
Сейчас, Джек.
Теперь мы должны разобраться с этим.
Но это значит...
Ты всегда была прирожденным лидером.
♪ Поставь свои сети, сексуальные сети ♪
Это должна быть звезда Motown.
Было бы проще приподнять кровать и подвинуться к нормальному пианино.
Не говори его сыну, пока мы не узнаем все факты.
Мы разносим валюту нашей фирмы по торговцам Нью-Йорка в обмен на настоящие деньги... скажем, сто наших купюр за пять настоящих банкнот.
- Тут не обошлось без воды.
Мне и не надо спрашивать, как у вас дела, потому что вы, очевидно, не в духе.
Сэр, была исследована пуля, которая убила жертву.
Но я думаю, что для Эрнесто это важно.
criminal-minds.ru
У каждого по 2 помощника, итого 36 человек.
Она сказала, где?
Пока нет.
Привела в порядок расписание операционных?
Мой упрямый сын справился, не так ли?
Он не сморит на нас.
Я теперь взрослый мужчина.
Вы ведь не слышали, как сработала сигнализация, не так ли?
Высокий уровень отходов от производства метамфетамина, что могло бы объяснить ваш нитрат аммония.
Она умирает, не так ли?
Что ты понимаешь хинди, этого не знал.
Ты, походу, спишь на кушетке.
Слышал, Уилл и Даяна с тобой поговорили.
Принимаете меня за идиота?
Найти эксперта по Северной Корее.
Этого не повторится.
И мне не поймать её своей паутиной... но я не позволю ей сбежать.
он должен письменно запросить у других разрешение.
- Господи, оставь это Тайлер!
Зачем?
Добрый вечер
— Хорошо, что они довольны.
Я хочу, чтобы ты посещала её в течение месяца.
Повезло, что ты выжил.
Я недавно видел вашу мать.
Lady Margaery has done this sort of... charitable work before.
Санса и Арья — пленницы в Королевской Гавани.
- Теперь он перегруппируется...
Я видел, как Крастер отнес и оставил в лесу своего новорожденного сына.
Мне нужно моё по праву.
Все очень стилизовано.
Держите постоянный темп.
Я не знаю, что вокруг...
Время расслабиться.
Я не хочу, чтобы другим были доступны мои давние идеи.
Здесь информация, которую ты выведал у меня и которая оправдывает твой приезд сюда.
923, могила 923.
Делом Бартлета и делом Рэмзи?
Я понимаю.
Хочешь чистую совесть - открой богадельню!
И колумбийский галстук.
(Миджан) Я и Естер, во-первых, я думаю она горяча.
(Миджан) это выглядела как коробка на хэллоуин посредине какого-то фильма ужасов.
Кроме того, вас, вероятно, устраивает быть подданным моей жены.
нам не обязательно придерживаться всех традиций иначе будет видно, что у меня лишь одна подружка невесты как осмотрительно надеюсь Дэниел правильно поймет твою политику невмешательства он знает, что я взволнована так же, как и он
Спасибо
У меня двоякое мнение.
Я прожила чуть меньше одного полного оборота вашего солнца.
Ни в коем случае!
Хорошо.
Честно говоря, когда Дерек предложил мне работу... ты бы знала, как было трудно отказаться.
Хорошо, мам.
Я серьёзно.
Иди туда и жди.
Сексуально.
Я Хэзер.
Ты должен быть на улицах, восстанавливать себя.
-Эй, Елена.
Учиться любить себя... я пытался много раз... и до сих пор пытаюсь.
Возможно.
Как говорят,
Дедушка.
Он знает систему и возможно он поговорит с судьей Брекетом, убедит его не наказывать Тею.
Сейчас подходящее время сказать, что я вступила в "Весонаблюдателей" в 96-м, и забыла отменить ежемесячные абонементы.
И ты помнишь нашу подругу Вайолет.
То, как она одевалась, звуки, доносящиеся из ее комнаты по ночам...
Вы можете описать его?
- Нет, Анна, я должна быть здесь.
В первый раз за эту вечность,
Я грациозен как павлин
У меня только десять.
Но больше не могу я ожидать!
Она со своей настоящей любовью.
О!
С отальными все хорошо?
Я взглянула на то, что было на диске...
- Джудит беременна.
И он сможет приехать месяца через 3-4.
♪ стра-а... ♪
Она - моя младшая сестра подтверждающее это?
Ты напугала меня!
A. Потому что у нее в голове есть хоть что-то в отличие от тебя?
Верно.
Что вы имеете в виду?
- Я был постоянным персонажем.
И кто же будет решать, чей род выживет, Зод?
Откуда ты?
Только, если ты гарантируешь Лоис свободу.
- Like a black hole.
Так мы его отпустим?
Ну разве это не волнующе?
Вы же знаете это.
Гм, спокойной ночи...
Нет, у нас было назначено свидание на вчера, но мне пришлось остаться на второе дежурство, так что...
- и просто брось пистолет.
Найди одну с анальными проблемами
Зачем тебе сюжет сложнее "Это идет в это,
Впервые за несколько дней я могла расслабиться.
И Каллум увидел это?
Она мне не сестра, и да, так мы и поступим.
Ни с места!
мне надо поговорить с тобой.
Потому что я - современный Шерлок Холмс?
Попадаю впросак.
Постой, проверю туалет.
Нет, как тебе моя фраза? "Соврал, как отрезал".
- Этот парень такой старый, что может быть его отцом.
Нью-Йоркским фотографам приходится учитывать все факторы, чтобы запечатлеть лицо этого полного противоречий города,
Красная команда. поздравляю.
Мы просто так вам благодарны.
Почту за честь.
Я проверял расписание.
Причина не в деле, а в нас.
Соглашайся на прежние условия, и это немедленно закончится.
Морис, а ты устрой первый прием в с/х училище.
Они все хотели взять.
- Вот так.
- Теперь мне придется идти в магазин.
- Брэнди не подходит тебе.
Мы переехали ее в новое место
Там-то Слишком пешеходной об этом.
- Именно об этом я и говорю.
Закрой глаза.
Как это у вас говорят?
Это лучшее, что у тебя было,
Мы скажем ему.
Что это значит?
Только одна вещь.
- Если я сниму ее, то могу забыть, кто я.
- И где будет жить Томми все это время?
Вот и гримёрка Гаргамеля!
- Внимание, мы вошли.
Ты мой друг.
Пролёт.
- Насколько они узкие?
Это ничего не изменит.
Горячий сидр.
Выдох.
Но до сих пор не понимаю.
где 98 человек и 112 вотанцев мирного населения были вырезаны.
Я ваш начальник.
Нет!
Свечки, лошадки и взаимная доброта — или чьи-то неизмеримые страдания в далёкой стране, чтобы ты мог оставить злобный комментарий на ютубе, сидя на унитазе.
Ну, слава Господу, что она остановилась после первого акта.
Как ты думаешь что я сделала четыре часа назад?
Джойс, оставь птицу.
Я и не думал, что это нужно.
Мы никогда особо не общались,
Вам нужно подписать отчёт о вскрытии.
Он не был толком завязан.
Монстры.
Вместе
Что ему нужно?
Вы тупые идиоты.
Взгляд Козимо направлен на Весы на весы баланса.
Так теперь ты веришь в видения... и в демонов?
Исполнил парочку.
Какова вероятность, что ты назовешь сына "минутой", а он вымахает под восемь футов?
Мы обязательно ещё встретимся.
В которые вставляем подрывные идеи,
-Как вас зовут?
И они подумали что вы - похитители скота?
- Да.
- Я понимаю.
Ты смотрела мое шоу сегодня вечером?
- Папа!
- Да.
Очень плохо.
Нет.
Я должен ехать.
Отчисление?
Но ты будешь выглядеть глупо.
Исток Нила
- Ты не оформил документы на опеку.
Ты сможешь ходить на родео, и... и отпраздновать новоселье, и, знаешь, а что еще ты собираешься делать?
Эти носки так неосторожно висят над камином.
Все говорят, что я должен двигаться дальше, но я не вижу, что такого здорового в том, что-бы быть взрослым.
Однажды, на Рождество, когда мне было шесть, мой папа выстрелил из пистолета и проделал дырку в стене.
Больше похоже на тюрьму и...
Пока.
Прости за опоздание.
Здесь тебя никто не услышит.
Я сразу же влюбился в неё.
Строго засекреченные исследовательские бумаги.
Мне нужно, чтобы ты активировала жучок в телефоне МакКенны.
Его же преследовали, ты понимаешь?
Ну и кто же твой лучший друг?
- Нет..она..
И ни ты, ни город не сможете мне помешать.
Если мы приглосим тебя на одну из наших вечеринок.
Annafvk, evgeh, Nimfetka, lorein appolinarya, ChosenOne637, Ying_Yang, Logwon
Когда только успели?
Что?
И ты единственный кто умеет пользоваться погружным нагревателем.
Именно.
- Хватит мыть!
Астральный Гипноз... заставляющее цель уснуть.
что я имел в виду и незамедлительно избавилась от скрывавшейся в лесу засады.
Похоже на то.
всё может плохо кончиться.
Так вы уже давно знакомы друг с другом?
Но, разве тебе не придется там жить?
Не можешь?
Отложу-ка я немного супа на всякий случай.
Закончился.
Он никому не повредит.
Вот оно!
Ты знаешь, что делать.
Я чертовски разъярена, если вы не против такого выражения.
-
Правда?
Она дорожит людьми.
Живей к периметру!
Я знаю.
С каким количеством ты согласишься?
Почему вы планируете пресс конференцию?
Почему?
Прям как в сказке.
Ты ведь знаешь наше окружение.
Вставай.
Таблица перестукиваний.
Что он просто выпрыгнул из вертолета?
У меня есть дочь.
Что же вы задумали?
То есть, по-твоему, всё хорошо?
Величайшие болтуны в мире.
Сейчас я здесь, а она никогда даже не открывала мои письма.
Хорошо.
Дети еще успеют погрустить.
Что он натворил на этот раз?
Знаете, не могу не заметить у вас очень милый наряд.
Это вероятно хорошая идея.
Ведьмы рассказывают детям страшилки, о самом великом вампире
Его не было дома.
Слушания не займут много времени.
Да, он говорит, как Джонни Ноксвилл.
Мне нужно 20 баксов для фокуса.
Из этого положения нет выхода!
Быстро!
Какие грязные секреты, вы пытаетесь скрыть от нас?
Вставай приятель.
Остаться на пару дней в Лондоне.
Эй, Минкс, если мы выживем, пойдешь, наконец, со мной на свидание?
Авто-доставка завершена.
Это хорошо.Я работал в Гонконге, когда началась вспышка атипичной пневмонии.
'Сейчас их отвлекут, уходи оттуда немедленно'
Мы запутались!
Это приспособление для клонирования телефонных номеров.
Энди Тафферт!
Огонь Зевса!
Привет, Дон.
Алло?
Мам?
Это всё.
Приказ.
- Ты что-то хотел?
- Джек.
Все в порядке?
Что хочу чтобы ты к нему пошел и объяснил что у тебя нет ко мне чувств.
Алонзо управляет крупнейшим подпольным казино в Старлинг-Сити когда он не занят похищениями.
Ты лжешь!
.
Это я заронила ее в твою голову.
Я сам буду платить.
И я останусь с Виржини.
Она уже говорила с вами раньше.
Я не понимаю зачем он это сделал.
От Кроули.
Ты знаешь, я люблю испытания.
Это так красиво.
Не в наших правилах обсуждать гостей.
-Козий сыр.
Нельзя приглашать девушку поесть всякую ерунду.
- А Скотт?
На вокзале большая толпа народу.
- Господи, Боже.
Бобби...
- Ты подмигнул.
Он сказал "Avant-Garde Cuisine"
Десятый номер недоволен.
Извините.
Можно проверить.
В мыслях, я даже представить не мог, что Елена останется вампиром навсегда.
Как?
Он пропал в прошлом месяце.
–Я хочу ее освободить.
Верни назад незначительный список.
Да, сэр.
!
Ей так плохо, что она не может даже встать.
Ты смешная.
Подловил.
Ты подписал договор о неконкурентности.
Ты был прав.
Если всё в полном порядке, вы придёте в консультацию во вторник, как обычно.
-Шарлотта делала тебе?
Засвербело в горле.
Как долго вы женаты?
Вы меня не раз видели меня с моим любимым.
Я хочу рассказать тебе кое-что, что я мало кому рассказываю.
Думаешь, я самовлюблённая или несносная?
- Нет.
Автор рассказов - его друг и помощник доктор Джон Уотсон.
Мистер Шерлок Холмс родился в 1854 году в семье помещика.
Майкрофт Холмс и Джон Уотсон.
- Позвольте познакомить вас заново, Марта: мистер Холмс, Шерлок Холмс.
Шерлок Холмс!
- Он ждет, когда придет Шерлок Холмс, плюхнется в кресло, раскинет все по полочкам и элегантно достанет кролика из шляпы?
читатель, Шерлок Холмс или...
- Мистер Шерлок Холмс.
Знаете, Холмс, я, пожалуй, свой первый сборник назову "Мой друг Шерлок Холмс".
Мне жаль, но... мэр нуждается во мне.
Это наказание.
Что это значит?
Хочешь обнять меня, да?
- Что это?
А, зимняя рыбалка.
Да.
Шелби.
Конечно, пап.
Эй
Нашла совпадение?
Он ни на кого не смотрел.
Отец, отец.
Да, Ванда.
Вуди Харрельсона.
И ты просил меня не говорить Сету, чтобы ты и дальше продолжал ему пиздеть, будто в Лос-Анджелесе ты останавливаешься только у него!
Пожар!
- Что?
Сила Христова тебя подчинит!
Но я ...
- Без базара, чувак.
- Что?
Мы могли бы сейчас заниматься чем угодно, Стэфан, быть где угодно...
Это подонок Родди Тернер убил ее, вне сомнений.
Сестра побеседует с вами на предмет здоровья во время беременности.
- Чем я вам могу помочь?
- У тебя нет детей?
Вы такой же мошенник, как и я.
- Я не закончил!
- Спасибо, сэр
- Другое направление, восемь.
Это всегда было нелепо.
Я знаю, я должна ненавидеть это место.
Хорошо, хорошо.
Время выбирать, блядь, сторону.
И ещё куча всего, что он может здесь сделать.
Сотни Теневых Охотников искали здесь убежища.
Помнишь, те, что нарисовала мама?
"Отличная попка".
И полегче с порохом в пушках.
На меня засматривались.
Простите, ваша милость.
Если вы дадите им любовь, они вернут её сторицей.
Если решил меня убить, то давай поторопись, чёрт подери.
— Никто и не должен был.
Родина (Сезон 3) Серия 3
Слушайте... чем раньше я поговорю с Солом, тем раньше я вернусь домой, а вы вернетесь к более полезным делам.
Идем, нам надо найти Лиззи.
Время покажет.
Это ваш номер, Крис?
Ладно, сейчас, когда я подам свисток, вы должны положить руку на лодку и держать хотя бы одну руку на лодке.
Поговори с лицом, потому что рука тебя не слушает.
Бонжур, месье Бланк.
Я для Миранды помощник номер один!
Это было очень трудно, Майк!
Запомни.
Офигительный бармен, серьезно.
Я назвала бы это "осталась без гребаного телефона".
То есть ты собираешься просто исчезнуть на следующий день после моей свадьбы?
Вы позволите?
Как ее мать.
Отправь ещё тысячу людей в помощь Квинктию.
Останься, выпьем, и поищем его вместе.
Оливера Пауэрса?
Я подумал, что мы могли бы пообедать сегодня в час дня в кафе около управления.
Да.
Это доктор Карев.
Пожалуйста, не вмешивайся.
В стремлении выбросить Лиритрол на рынок, результаты испытаний были подделаны.
Ты дрянь!
Она не останется в Женеве, как только узнает, что здесь произошло, разве нет?
Всем лечь!
Потому что я жадина.
Держи руки поднятыми.
Давай, вали, вали, вали.
- Не в счет.
Ты должна меня послушать.
Омар, я действительно горжусь тобой, но я хочу гордиться и собой тоже.
And one, and two, and three strikes and you are an out for the old ballgame
– Спасибо за помощь.
Я жива?
Винсент.
Балкон.
В первый же день?
Не могу.
Изабелла, можно тебя на секунду.
Как он мог не знать, что у Доррит есть парень?
Это была ее сумка.
Для чего?
Спустись на землю.
Закрой рот.
Мисс Буррелл.
- Я изучу его офис.
Отлично.
Договориться?
- Скажи своему мужу поиграть в мяч.
Королевский прокурор.
Сначала так...
- Слишком хороша для этой игры?
Отойди от двери.
Эти женщины слишком содейственны на мой вкус
Сырный, сырный, сырный.
Какая чушь.
Но с одеждой помочь не могу.
Просто мне нравятся красивые вещи.
Она не хотела чтобы ты знал, каким он был.
Он слил тебя запросто.
Сделали как надо?
Нет, Брэндон.
Ты видишь их?
А он отправил меня прямиком в ад.
В ваших интересах это опередить.
Она ест пасту и козявки, и у нее нет близких друзей, а в следующем году её оставят на третий год в 4-м классе, но знаете, мы её безумно любим.
Судя по файлам Харриса,
Хорошо, увидимся позже.
-Лив, этого не может быть...
Кто по-твоему разрабатывает твое оборудование?
На встречу с Канан Датта.
Итак, это группа приветствия?
Давай теперь по разным кроватям спать.
что вы отлично справитесь с управлением.
Будем надеяться, что он просто уйдет
У меня тараканы ползают под костюмом.
Мам, ты напугала меня.
Постарайтесь просто ровно дышать, ладно?
Все хорошо.
Мы лишь немного спорили
Ты вернешься в свою опочевальню, и будешь молить Бога о прощении и смирении..
Я хочу, чтобы вы отследили мой телефон.
Давай пройдемся.
Встреча?
- Дипак?
- Технически это допрос.
Хоть за правдой не успеть...
Шерлок Холмс.
Шерлок Холмс, ты такой же красавчик, как и всегда.
И, конечно, десяти недель не прошло после подписания бумаг, как я получаю звонок из ниоткуда — три утра, сердечный приступ.
Переводчики:
Я не хочу ему врать.
Я захлопну дверь.
Понимаю.
Я не умею водить.
Вам повезло. уже бы Ваши похороны справляли.
Я.
Садись ближе.
Я возьму Ли.
Решила проведать Спенса по пути на работу.
Что... что... что ты делаешь?
А кто, чёрт возьми, сказал сдаваться?
Я Сол Беренсон.
Постойте, согласно моему источнику...
Я провела последние 24 часа запертой здесь.
Саша это сделала.
Сначала ты прислушиваешься к моим советам, затем выдаешь их за свои и затем перетягиваешь все внимание на себя.
Оставленные без присмотра багаж может быть досмотрен и удален.
Почему вы не в море?
Конечно.
Да, я очень быстро ощипала куриц, потому что знала, что я увижусь с тобой сегодня, так что... возможно ты обнаружишь немного перьев в наггетсах и немного мяса внутри подушки.
Я не знаю.
– Отлично спели.
Фанфики "Сумерек".
Что ты тут делаешь?
На данный момент, онлайн-игры могут справиться с таким количеством игроков на поле пока игра не зависнет или не даст сбой, но код Дженна позволяет нашей игре вмещать сотни игроков в одной локации безо всяких подобных проблем.
Мы избавимся от тела Делроя раз и навсегда.
Но у нас почти не было времени разделить с ними их счастье.
Это 75-ые...
Особенно Гидеон.
Итак, расскажи мне обо всем.
Транспортные расходы, номера в гостинице...
Останешься на ужин?
Чего...?
как отец может быть таким... чем я могу помочь
Здравствуйте а домой намылился?
они ушли вместе.
С каких пор... ты знаешь о матери Ши Она?
Бен Али
Ты всю неделю работаешь на телевидении, а вечерами тебя постоянно нет дома, даже по понедельникам, когда у наркодилеров выходной.
У меня есть дочь, Рамона.
Как-нибудь переживём.
Да вроде бы, нет...
Но вы настроены предубеждённо.
- Не пейте слишком много, юная леди.
Да, ты копируй.
Знаешь, если бы я назвала мою мать вруньей,..
Потом "наелась" и сбежала...
Джордж Майкл, Китти Санчес.
Мистер Герц, меня зовут Шерлок Холмс.
Ты веришь этому отчету?
Где Дэниел?
'
Ты здесь.
Я имею ввиду, постараюсь ей понравиться.
Я знаю, прошёл всего день, но...
Иди сюда.
- Это он так сказал?
- Есть некая прелесть в том, что у тебя есть секреты.
Ты еще не заставил ее ходить?
Мы видели какие великие чудеса творит молитва.
– Сними его.
Не знаю.
- Это твой наркокурьер?
О, замечательно.
На пол!
Большую часть дня...
- А как он выглядел?
- Шерлок Холмс.
У них здесь две альпийские лиственницы, вон там.
Мой делал так же.
Мне нужно идти.
У нас нет опасений на данный момент.
У неё 8 баллов по шкале.
Мистер Кроу, вы завтра выйдете в эфир?
Я сама.
*Верни это прекрасное чувство*
Ти Джей Карстен.
Я знаю, что ты не согласен с некоторыми моими методами, Джек.
- Хорошо.
Твои руки полностью в клею.
Не переживайте, у нас прикол такой.
Блядь.
от полномасштабного ядерного взрыва.
- Мы только за.
- А что если она не справится?
В прошлом году в вашей работе был перерыв.
Постойте.
- Ой-ёй.
Ничего.
Да, дети, мы распланировали каждый шаг этой ночи.
Офицер Вебстер,заберите разрешение 414.
Давай решать проблемы по мере их поступления.
Подогрев сидения.
Этот костюм похож на костюм моего отца.
А не фаст-фуд забегаловка.
Пожалуйста, подождите немного на линии.
Подожди.
ФОТО-СТУДИЯ
Да брось.
Подвесили меня к дереву.
как насчет дать пять?
- Что вы знаете про школу Стилвотерс?
Ну, вы поняли, такой маленький рыбак из слоновой кости.
Я бы сказал, что в этой игре сет и матч за леди Грэнтэм.
Я действительно думаю, что это была блестящая идея.
Ее светлость послала за мной, и я пришёл.
Но, вы знаете, я тут посмеялся, потому что позволять людям запихивать в свой южный регион все что им захочется... мужское, женское, соглашающихся животных.
Я могу объяснить.
Да.
Всё в порядке.
И да, меня зовут Шерлок Холмс и я - наркоман.
Меня зовут Шерлок Холмс, я консультирую полицию Нью-Йорка.
Мистер Хьюз, меня зовут Шерлок Холмс.
Это не ты, это не Шерлок Холмс.
Это Шерлок Холмс.
Вспоминай об этом, когда будешь лежать ночью в постели одна.
Полковник.
И дальше он говорит...
У него даже штрафов за парковку не было.
Ладно, пофиг.
Ты меня пугаешь.
Откуда мне было знать?
- Сука.
Я здесь, чтобы представить вам Королеву Елизавету, вашу бесспорную королеву.
Видишь, как мама сменила тон?
Нет, нет, вообще-то, это то же самое.
Вышел бы через 10 за хорошее поведение.
Пойдем.
- Зачем ты его искала?
Хорошо, я...
- Ага.
- Вот так новость.
Конечно я не злюсь.
Как ты думаешь, что они теперь будут делать?
А что же?
Я принес вашу почту, газеты И еще журналы.
Такое никогда не приходило мне в голову!
шпион.
Возьму я 40 цепочек для ключей, хотя у меня нет столько ключей.
Некоторым вещам не учат в полицейских.. фильмах.
Ладно.
Сначала мы поедим китайской еды в Голден Юникорн.
Сделать издевательский клип о нем?
Сразу по окончанию приема, я бы хотел забрать Женевьеву из города для романтического путешествия
Просто выключите камеры.
- Мне нужен он.
Золотой мальчик.
Он даже подумать не мог, что...
Но знаешь, у этого может быть и другое объяснение.
- Хён, я рассказал Тхэ Сану.
п╒я▀ п╫п╣ п©я─п╬я│я┌п╬ п╨п╩п╦п╣п╫я┌ п╫п╟я┬п╣пЁп╬ п╪п╟пЁп╟п╥п╦п╫п╟.
-Coloca Руки так!
- У тети Шэйлы есть бассейн.
Я пытаюсь помочь Эрике.
И перед тем как купить его, мне нужно знать... ну, вы понимаете...
до поры до времени.
Кстати, у профессора тоже.
Приятно познакомиться, Миссис Андервуд.
Зачем разбивать окно, когда можно разблокировать замок кредитной картой?
Разве не могут геи немного развлечься?
надень новый сливовый свитер с v-образным вырезом.
Все кончено.
Я хочу, чтобы ты вновь была Одри.
- Помнишь пруд Эрроухед?
У Вас может случиться инфаркт.
Только без секса, разумеется.
Там полиция!
Ты и без помощи от АНБ арестовывал сотни негодяев.
Это невозможно.
Расстегни рубашку!
Ваш дедушка.
Судья.
- Нет.
Свиньи, грязь.
Попкорн?
!
Но твой отец...
Вы ведь сами в это не верите.
- все в рытвинах.
Ты как Шерлок Холмс с поврежденными мозгами.
Ты пригласил всех этих людей сюда.
да.
Ты как Шерлок Холмс с повреждением мозга.
Ничего я не имею ни против тебя, ни против деда.
Сможешь починить самолет?
Кэп, таможня не даёт добро, врубаешься?
Да?
Всем встать, Судья Сандерс идет.
Спасибо большое.
Почему вы ушли?
Благодарю.
А теперь, Этьен, заходите внутрь этой безумной и хитроумной штуки.
Интерполом?
Заблокировать любой возможный выход!
Магия это убеждение.
Это была адская поездка для всех нас.
- Назовите карту.
Счастливый номер 13.
- Стоп.
Младший, мне очень жаль.
' Kипер, пожалуйста!
Они не самоуничтожаются.
Я не был небрежен.
Мы просто стараемся быть прилежными, Уилл.
- А моя личная.
Ты же и есть мой папа, так что ты в курсе.
Та-дам!
Они, конечно, установили высокую планку.
Вы с Тимоти сможете проводить больше времени вместе.
Подожди.
Чарли?
Всадил в неё маковую пулю.
Купер!
Итак...
А потом он просто улетел... за облака.
Бум.
Оставь его в покое.
- В обход.
Клара.
Прием.
Я хочу, чтобы у тебя ничего не было.
Всё было именно так.
- Ты чё, бля?
Покажи свои пляски-тряски.
Когда мы уезжаем?
Для этого необходимо было планирование и вложения.
Проклятье, Тим.
Хорошо, и когда будете готовы...
Спасибо, милая.
Ты должна меня понять.
Огромная 20-ти метровая волна накрыла Алеутские...
Ваша светлость?
Я рад за твой успех.
Где Джекс?
И вот что сейчас будет.
Где Сон?
Прошу, скажи мне, где шкерится эта сука.
- В старом доме Гриффитов.
Он особенный.
чтобы выжить в этом мире.
Кто ваш второй подозреваемый?
Я люблю тебя.
Какой сейчас месяц?
Доктор Уотсон: "Шерлок Холмс, обладая уникальными способностями, мог бы добиться вполне достойного финансового благополучия.
- Значит так, Джон Уотсон, вы освобождаетесь из-под стражи под денежный залог.
- Я Шерлок Холмс, частный детектив.
Я не дома.
По одному!
-Я только хочу посмотреть библиотеку в резиденции Президента.
Не говори так.
Я не хочу, чтобы она выходила за кого-то замуж, как друг.
Я... я ей позвоню.
Конечно.
Хорошо.
Что я говорю каждому журналисту в их первый рабочий день?
Не выход, отдавать его безумцу.
Впечатляет и все же ...
Как же неловко.
- Он дал ей одну звезду.
Это никак не связано с Джоэлем.
Знаешь, это как будто он все еще здесь.
Эти части уровнения совпадают с образцами рукописей, которые я взял у него дома.
Подожди.
Ты сделала серъёзную ошибку."
Да, мы, кажется, никогда... не говорили об этом, так ведь?
На вашем сайте сказано, что
И у нас есть ваш адрес, если вы нам понадобитесь.
Нет!
Но это было до того, как я понял, что призрак существует.
- Скажем так.
Вы просто кучка крыс, смывшихся с корабля, идущего с Кубы.
Были такие исследования?
Это же подтвердит и ДНК, мой друг.
Этот человек - чудовище.
В африканскую родовую маску.
Простите, этот разговор мне не очень приятен.
Извини.
Декольте тоже непозволительны
А жаль, между прочим.
Мы с Марлоу...
Я не могу закончить думать об этом, и я уж точно не смогу Ванг Чангать пока мы это не проясним.
Обещаешь?
За 30 штук из меня сделают совершенно другого человека.
Какого чёрта здесь происходит?
Только те, кто работает в Квин Консолидейтед.
Адам.
Так, и где же связь с другой стороной?
Никто этого и не утверждает, Лив.
Ты никогда не...
мое терпение закачивается полковник
Хел
Что?
Тот же вопрос, вторая попытка.
- Что это за запах?
Не говори ему, что Спенсер сказала.
Шерлок Холмс.
Что-то между ними пошло не так.
Меня зовут Шерлок Холмс.
Шерлок Холмс.
Мое имя Шерлок Холмс.
Хорошо.
Нет.
Успокойтесь, чтобы я смог разобраться, что тут происходит.
- Он для тебя шанс вырваться отсюда.
- Да...
Больше я ничего не сказал.
- Все хорошо.
Ещё год и его уберут.
Мой отчим полностью промывает мозги моей маме.
... 515.362)}... а ты свои из окна разбрасываешь?
У нас всё нормально.
Но может в этом всё и дело.
Не рыпайся и будь паинькой.
Да, это пикантно, ново, но он очищает перепела от костей прежде чем его подать к столу.
Песнь обедающего лебедя...
Если заскучаешь - буди нас.
О чем они говорят?
Рассказывай, что к чему, сержант
Что там.
Мне пора.
Бейсболка работает на Альбатроса.
Она была удивлена, когда услышала речь Оливера.
Я не понимаю.
SvlLana, Annabelle_1282, mileena, Wayne asya__vi, dolfinse, annique, flawlessalfia gosteva, TanchikZ, jul_pr81, belka9610 emillirion, qwalda, ashkzpro, Logwon и ещё 4 человека
и экскурсиях.
Хорошо.
Понял.
Это просто все, часть, ты знаешь, того что я прошла.
Мистер Гаррис Траут.
И я такая "индийское что"?
Что же мне сделать сейчас, чтобы не захотеть покончить с собой?
Прости, не у меня!
Прятание денег, планы исчезнуть - тут дело в чем-то другом.
А ты рок-звезда.
Эй, Паркер.
- Кристиан меня не устраивает.
Поэт.
Почему ты не рассказал мне?
Доусон?
Доктор в больнице.
Посмотри на себя.
Никаких видимых ран.
Да, я знаю.
Мы все об этом говорили.
Если это не сработает, он увидит меня на благотворительном ужине.
А вполне ответственным человеком.
Уясни это!
У тебя будет новая семья.
Нет, нет, нет, я не об этом.
Я думаю, это именно то, что ты должен был сделать, если эта пасть принадлежит пьяному придурку.
Ребята.
Когда вы ознакомились с отчётом?
Ты знаешь как было тяжело моей маме сделать?
Человек, который был сбит на лестничной клетке Катарины не доложили об этом полиции.
А как... еще один придворный Эдуарда.
Залепи как следует, хорошо?
Посвящено участникам операции "Красные крылья".
Это дорого.
Будвайзер.
Повторяю, слева чисто.
А она продолжала доставать меня.
Меня зовут Шерлок Холмс.
Это Шерлок Холмс, гость Пэм и консультант полиции Нью-Йорка.
Шерлок Холмс.
Шерлок Холмс.]
Там по рации какой-то Шерлок Холмс спрашивает вас.
Мы еще рубашками не поменялись.
Киты-убийцы - они не киты.
— Нет...
Имеете при себе острые предметы?
Прости, я подумала...
Ты ездишь верхом?
- Привет!
Позвоню Шани ещё раз.
Нет, Дин.
Люди часто спрашивают меня, чувствую ли я себя виноватой, оставляя его.
*** Хочу, чтобы ты видел свою смерть. ***
И вы не поменяли бы своего мнения, если бы кто-то позвонил вам и попросил?
"огда € тоже сделаю за€вление.
" € отвЄз их в пчелиную больницу, кстати, дорогую Ч ещЄ одна причина стать знаменитым фокусником.
- Подержи его.
порученное Родиной? какой ты напряжённый...
Сегодня день для битья.
Это он в тебя.
Но на мне еще и твои утяжелители для ног.
- Продолжайте...
Чемпионский пояс Дайсона?
Привет.
- Да.
Ладно, теперь я сожалею об этом.
Нет, Кас, не надо.
Курам на смех.
- Узнаю свою шлюшку.
Всё, что я знаю - он далеко отсюда с райским оружием массового уничтожения.
мне говорить с ней так или иначе.
Избейте Майка Пуласки и просите что хотите.
Меня не волнует счастье этой девушки, и тебя не должно.
После мы направимся в город.
И мы знали, что адрес Скайпа Юрия, приведет вас сюда.
Скажи, где ты нашла эти слова?
- Подсчитайте.
Мы пропустили моё выступление?
Они выводятся из организма.
Она что-нибудь говорила?
Синтию тоже.
Мне кажется...
- А тебе-то что?
Саманта.
И спасибо за помощь
Супер.
Ты там?
Говорю.
Чарли Паркер.
- Мой дед убит, за мной следят..
Вы проверили мое алиби.
ДНК подтверждена.
Так, завязывай, Стефани Майер!
И это плохая идея – вставать на пути у ее судьбы.
О чем ты не договариваешь?
- Давно не виделись, капитан.
Разве он не любит меня?
Видишь ли, украдешь для меня ты.
Вы проиграли!
Я буду стоять на своем!
Хорошо, жду тебя.
Знаешь что?
Шерлок Холмс.
Синтия Тильден, я Шерлок Холмс.
Шерлок Холмс.
Синтия Тилден, я Шерлок Холмс.
Меньше всего нам надо, чтобы нас остановила полиция.
- Где ты её нашёл?
Идёшь?
Но в этот раз мы пройдем весь путь до конца всего темного ну или светлого, если оно закончится раньше.
Антиквариат, практически.
Я не собираюсь на это отвечать.
Что?
Энди, что за херня?
И потом прямо в участок.
- Я знаю, когда вы первый раз встретились.
Но я наблюдаю за вами.
Не позволяй ему так уходить.
Я...
Иди-иди.
- Да
Я тебя закрою, но можешь выходить через другую дверь
Ну, что-то общее у нас с ним есть
ќн спасал чьи-то драгоценности.
И властной.
Мамочки!
Что Вы видите около меня?
Вы, наверно, Шерлок Холмс, правильно?
Потом я найду способ тебя прикрыть.
Она этого всегда хотела, забеременнеть от миллионера, и вытянуть из него всё.
Я тут подумала
Ты можешь себе представить, если бы это была Джо?
Народ, народ!
Они участвовали в чьем-то убийстве.
Мы регистрируемся?
И что из них случилось с тобой?
Давай.
Да, но кроме этого ты написал это на нулевой странице...
Это я тоже люблю но это видели.
- Да, конечно.
O, нет, нет!
- Джона.
О, это не конец истории.
Меня не волнует, если они смотрят "Лицо со шрамом".
Господи, нет, мы просто друзья.
Ура!
Я должен поговорить с полковником Вивером.
Эй, Бен, мы в порядке.
Она скорее просто миф.
Я одолжила тебе 2.200 чертовых долларов, а ты бежишь трахать эту шлюху в то время, как я взяла твой чертов ноутбук и отнесла его в чертов ремонт и торчала там четыре часа?
Удивительные звезды.
Все в выигрыше.
Я могу с ней поговорить?
Кто вы, черт возьми?
Увеличить дозу.
Вы мистер Каплан?
Наблюдение за кем?
Я могу найти Лиззи.
Профессионалы.
И очень неплохих.
-Он прихватил с собой уйму лекарств, всю аптечку его брата.
Выглядите так, будто арестовать кого-то хотите.
Конечно, мэм.
Хорошо?
Медленно уходите отсюда, и заберите его.
Вы - молодец, Сара.
Заткни свою пасть!
- Эй, ну ребят, ну вы чего?
Здорово быть шотландцем.
Опустил нахуй руки, встал смирно.
Не-не-не-не-не, что ты.
-Ээ...
Мира треплет языком.
Никто не говорит "мобильный телефон".
Он не умер, Тесса!
А казалось, что дольше.
Он поплакал немного и перестал.
Теперь ты знаешь, где он.
Да, да.
Нет?
Дело в том, что Aedes aegypti обитает в непосредственной близости от человека.
- Протестую.
На по правде говоря, это было не так.
Де ла Куадра я возьму на себя.
Не от потери крови.
- Хорошо.
Он больше посвящен книгам комиксов.
Это лучше?
The Bakersfield Expedition Original Air Date on January 10, 2013
Но она не вернет мне мое барахло.
Иди сюда.
Можешь считать его подписанным!
- Они сломаны!
Ребята, вы хорошо ладили?
И захватила с собой в бункер ящик красного и ящик белого вина.
Оставила его ни с чем.
Для вас.
Думаю удача будет и дальше вам сопутствовать.
Ну как тебе?
Всё будет хорошо.
Все живы.
Безусловно.
Работа под прикрытием?
Нет!
- Ты Лилит?
- Роз?
Прежде, чем ты скажешь то, о чём мы оба думаем, я женат.
И это она его нашла.
И ты очень хороший мужчина, и ты собираешься стать замечательным мужем.
О чём я думаю?
Ужин с журналистами?
Нет, нет, не сейчас.
Нет, нет, нет.
Ну, тогда вот что делает его Иккингом, а меня
Ричард?
Привет, это Феликс.
"Детка, моя детка, пора сказать 'прощай"'.
- что можно свалить лошадь.
Отвези меня домой, прошу тебя.
Всё, меня достала эта хрень!
Каждый раз когда я привожу кого-нибудь, ты язвишь
а завтра у нас самолет.
А это кто?
Великая сила требует великих жертв.
Я пришел сюда не трахаться, но если это попутно произойдет...здорово.
- Откуда ты знаешь?
Запри дверь.
Ты обманул Хардмана, использовал Монику Итон и помог выиграть у Фолсом Фудс.
Возможно, это был просто сон, Майк.
В соглашении сказано Дарби Пирсон, а не Пирсон Дарби.
У меня начинается смена.
Ну же, полетели!
В общем...
На ужин у нас замороженная пицца.
Чикара!
-Хорошо.
Резервист.
А потом просто пойдёшь домой отдыхать и жарить ветчину?
Что тут такого?
Я понимаю, что это непростое решение, но это необходимо.
Посмотрим.
переложить на Чхве Кан Чхи.
Что тут сказано?
Я не могу быть спокоен!
Кто ты?
что и вспомнить не можешь?
Нет!
- Что?
Госпожа Ё Уль?
Нет.
- Где Кан Чи?
Как ты выбралась?
- Я угощаю.
Она не тиран.
Интересно, сколько его здесь!
Кто меня спрашивает?
До этого ты работал у старосты на кухне и воду таскал, потому что не мог найти работы получше!
Умри!
- Останется, ну?
Давай!
- Что?
Вот что я скажу тебе, Пол.
-Вот видишь
Любовь моя.
Эти, пожалуй, малы.
Идиот!
Ты надолго?
Убирайтесь,ублюдки.
Ты не совсем правильно поняла.
♪ Полузастегнутый халат ♪
- Ничего.
- Надеюсь, я не помешал?
Спасибо.
Не знаю.
-Теперь возможно.
Мы прожили с тобой недолго.
Круэлла#
Ну, будет тебе.
[Собачий лай]
Поговори с ней.
Мартелли, сейчас отдохните от болтовни и пора делать признание.
Подними трубку.
Росалия, это я, прости меня.
- Спасены ?
- Зачем ?
Неважно получается.
- Не мог не услышать вашей просьбы к отцу.
Я завидовала вашим братьям когда они работали с вами, чтобы восстановить Сан-Дамиано, Сан-Анжело, Сан-Пьетро.
Альбер!
Вы стояли, верно, с противоположной стороны, у окна:
Знаешь что.
Блад!
УТебяестьвсё необходимое,чтобыТымог отдавать любые приказания на корабле.
- Иду, иду, дорогая...
Вы никогда не танцуете?
Даже в шутку, Франко.
И что, это чувство настолько велико и глубоко?
- Что?
Что за цветы такие?
Программу "Для тех, кто не спит".
Oнa выpeзaлa y нeгo нa бoкy cвoи инициaлы зyбoчиcткoй, кoтopyю eй пoдapил
Мияги Марико
Он так напрягается, будто все это не пустячок.
Не забывайте, что сегодня вечером мы приглашены к герцогине.
Налаживаем связь.
- Моретти!
Извините, я на минутку.
Я к вам завтра приду в мастерскую.
Кстати, самое остроумное изобретение мне удалось сделать, стоя на голове.
Так, Табер, перебор.
- Я был открыт!
Давай сбежим отсюда.
Вон!
Держи его ровно.
Да, не сомневайся!
-Да.
Конечно.
- Мама миа, это что-то!
Благодарю Вас, господин Бергер.
Это перед Вами Дорфф?
Сколько Вам заплатили за подмену снимков Дорффа на снимки подсудимого?
Точнее, она больше не может любить.
- Когда вы собираетесь атаковать?
Я тоже.
Томми продолжает выигрывать!
Eго жизнь бессмысленна, это отражается и на мне
У нас на корабле достаточно запчастей, чтобы создать новую киберармию.
Ладно, тогда уходи.
Ты хочешь успокоить меня, правда?
Бей меня!
Он успел поговорить с пассажиром.
Только не ходите одна, не советую.
- Девять.
Мсье очень добр.
"... сэр Чарльз Реджинальд Линдон...
Да, конечно.
- Ну...
- Мембрана?
Я бросилась к этому шикарному джентльмену.
- Ничто теперь не в силах разлучить нас!
Вы говорили, что хотите показать мне какие-то фотографии.
По дороге в Красноярск нелетная погода.
Чтобы продемонстрировать, что это всего лишь иллюзия.
Люди путают.
(Ћј... —"јЌќ¬""—я √–ќћ"≈)
Сикофант.
Совсем ни чуточки?
Чувствую себя неважно.
В твоих глазах тону
Гон У!
Si, si, si.
Алло!
Джордж Сандерс в роли Святого
- Бред какой-то.
- Прости, Зиппер, но мой девиз:
У нас спор.
Здраствуй.
Джордан.
Возьмите термометр в рот и помолчите, пожалуйста.
Мне хотелось.
Вот что, милая, я считаю, что у вас просто пьяная истерика.
Негодяй, убирайтесь отсюда.
Да.
"Мы предлагаем Шабли или Мерло из Нового Света."
Да, но сейчас канун Нового года.
Не говори потом, что я не предупреждал тебя.
- Что говорит адвокат?
Нагайки казаков оставляли на наших спинах такие следы, а женщины тщеславны.
Оставьте эту заботу мне.
- Но я должен попасть в вашу страну!
Мы открыли ресторан.
Искренне ваш, Бернард Декстер.
Что это было?
- Боже!
Прощай, Лев.
- Ой!
Он, очевидно, хочет расквитаться с этими ребятами, Пламерами.
-О, да!
-Ничего, просто я слышал нечто важное... font color-"#e1e1e1"
-Как Вам не стыдно.
-Без кофе и булочек?
Да, конечно.
- Простите меня, высочество, но возможность есть.
Нет, нас пытаются в этом убедить.
- Пойду узнаю, где там мама.
Не думаю.
Кралик, я не могу в это поверить.
И потом, вы не правы.
На этом месте теперь стоит город, в нем тысячи жителей, что ты сделаешь, издашь указ о выселении?
Тут нельзя верить своим глазам, даже если ничего не видишь.
Мой адвокат займётся вами!
Я обожаю рассеянных.
- ...но я посадил его за баранку.
- И что мы скажем?
Да, пресса - серьёзный бизнес.
Алло?
- И как ему удаётся?
- Это же убийство!
Даффи, будешь меня замещать.
Она сказала: давай заключим сделку.
Нет, никто кроме меня и тебя.
- Сара, как ты могла!
- Да, любимая?
Оклахома
Назад.
Тогда сейчас самое время начинать.
Но я не отдам тебе компенсации, полученные моим дядей.
Пошли к ней.
Подождите меня!
Я не хочу быть с тобой.
Я уже сказал все, что знаю, и меня не слушали.
Я рядом.
Банкроты!
- Хорошая работа, Ходжинс.
Подумайте об этом,Кеддинг.
Они бегают вокруг тебя, вопят, типа они под защитой.
Черт,
Как дела, Джесси?
Она едет назад, в Гватемалу, а я остаюсь здесь.
Вы применили мою концепцию сонара к каждому сотовому.
- Забудте об этом Гордон.
- Да.
-
Если это так просто, почему вы еще этого не сделали?
Уже в пути.
Политики, журналисты, копы.
Нашел одного.
Иногда люди заслуживают награды, за свою веру.
Если бы я выбирался каждую ночь, кто-нибудь бы это заметил.
Ты не можешь.
О, Харви, слава Богу!
Вот это уже интереснее, мистер Уэйн.
Тогда зачем ты нарядился как он?
Я уверена, ты справишься.
NOBODY KNOWS THE REASON WHY kurushiku naru nara doushite ai wo shiru no
Наивность и разум всегда идут рука об руку.
Никто не ходил на представления и без зрителей они вымерли.
Бойцов мета-людей.
Но сейчас многие ВУЗы захватила волна протестов, поэтому я хотел бы отправить сына за границу.
Ты знаешь, как сильно я люблю вас.
Они носят пластиковую хрень и пьют томатный сок.
Мы одеваемся как нам велит душа, чтобы выразить всю темноту...
Он неправильно подумал о моей сексуальной ориентации и обблевал весь пол.
Ты же не хочешь, чтобы кто-нибудь пострадал, так ведь?
Мы можем впрыгнуть в товарный поезд и уехать в Хьюстон.
Шёл 1412 год...
Мне жаль, что ты подумал, что это свидание.
Скажи что-нибудь.
Оставь ее в покое.
Я попадаю на автоответчик.
Лекарства плохие?
Мне приходится ждать, пока учёные закончат работать, чтобы я мог начать уборку.
Положите это сюда и покажите мне ваши пригласительные.
- Это Дженна?
Ник, ты обещал.
Все хорошо.
Совпадение?
Я совершил ошибку, но я люблю ее.
- Тогда же была построена эта штука.
Министерство Волокиты не имеет права давать другим джентльменам брать на себя чужие долги, сэр.
Как дела, брат?
- Я не буду курить это дешёвое дерьмо.
Они только и думают о мести.
Это как с жизнью и смертью.
Это то, что нужно.
Здесь я могу носить свитера, шарфы, перчатки...
Да я уж понял.
Все просто.
Думаю, не стал бы возражать.
Сначала ты сказала, что не можешь, а потом... да слезь уже оттуда!
Эта операция - необязательная процедура.
Что-то не похоже.
О, ну да, да.
У меня пациент.
В смысле борьба за место?
Поверь.. мне.
Тебе можно доверять?
Стой!
как бы сказать...
Ещё?
Почему не заходишь?
Польша.
Вы также свидетельствовали, что были переквалифицированы и переведены в другое подразделение.
Изида нашла большинство эти частей, и используя свою магию... она соединила их вместе... воскресив Осириса.
Пользователь - мистер Стивен Эзард.
Что это ты так одет?
Давно это с Амиром?
Держись!
дорогая.
¬ечеринка в честь будущего ребенка на следующей неделе.
- Спасибо, пап.
- Думаешь я хочу это делать, бить тебя?
Извини.
"Эй, ты пришла, так давай делай."
Пять минут, Эйлин, хорошо?
Приложите.
- Ты знаешь, как это называется?
Спасибо.
Я предполагаю... что я должен быть счастлив.
Извини.
- Ты когда-нибудь видела эту женщину?
Это чушь, Тина.
Желание?
Учитель!
Позволишь.
Вперед!
Не стыдись передо мной, потому что я так горжусь тобой.
- "фиии"...
Ish.
Что это?
Она испытывает сильную боль.
- Здорово.
- Они от вас?
- Да.
У меня прямо нет слов.
Страх.
Ребята?
Она кричала?
Я жду.
Декстер...
Если даже такой, как Декстер...
Части тела у всех на виду.
Послали внутрь спецназ.
Два кадровика.
ДжОна,
Нет.
-Что он сделал на этот раз?
-Приглядишь за Оскаром немного?
Это значит быть вместе с людьми.
Не так много, как хотелось бы.
Именно поэтому в христианстве есть Лютеране, Адвентисты, Католики...
Почему это типично?
Это называется "смех сквозь слёзы".
Что там еще?
Вы должны понимать, какое у вас преимущество.
Она говорит, ты долбоеб с мышиным членом.
Пока не появился паренёк кофейного цвета!
Думаю да.
Предлагаю вот что сделать.
Бывший госпиталь, 12-й век.
Он сегодня не позвонит.
0)}zu 60)}zu
Теперь я чувствую себя ужасно.
Что ты читаешь?
Звук лютни?
Боишься, что я стану любимчиком?
Я только пойду возьму сумочку.
Ладно, Мэдисон.
- Прими эту победу должным образом.
Его снова с гордостью можно назвать гражданином своей страны.
Замечательно.
Я тогда училась в средней школе.
Я жил в Нью-Йорке, а Стелла жила по ту сторону реки, в Нью-Джерси...
Там, ты сможешь поставить мини холодильник или настольный хоккей.
- "А я люблю тебя, малыш".
Полиэтиленовый пакет и изолента -- неприступная стена на пути микробов.
Я имею ввиду, мы научились - например, в разведении скота мы научились как - как растить, удобрять и собирать кукурузу, используя спутниковую технологию глобального позиционирования, и никто не сидит в кресле и не спрашивает
Показать.
В прошлый раз, когда мы боролись с Далеками, они были падальщиками и гибридами, к тому же сумасшедшими.
Я не могу.
Если тебе так завидно, назначь кому-то свидание тоже.
Прости, я не могу сдержать своё обещание.
Через некоторое время, однако, нам стало скучно от этой прямоты.
Так хорошо...
Поверь мне, я даже не могу описать то, что я чувствую прямо сейчас.
- Похоже, что тебе больно.
Чего они хотят?
Что насчет этой девочки?
Я вынужден ответить отказом на это волнующее предложение.
Мне...
А еще живот.
Горячо, горячо!
Нет, это слишком рано.
Добро пожаловать.
Это слишком многого?
Ватару!
Наго!
Давненько не виделись, Тайга
Если вы в конечном итоге, как она?
Ты преступила закон.
Тогда пропадет!
Будьте счастливы, не так ли?
Я люблю тебя, Ватару!
Привет.
- Я же говорил тебе он это я.
Яcнo.
В любом случае, видя, что ты смеёшься, мне становится легче
Я хочу, чтобы было слышно, как муха пролетает!
- Да, нет.
- А это кто такие?
Здравствуйте.
Очень страшно и грустно, особенно ночью, если ваша мама пропала.
- Чак не любит надкусанные фрукты?
Раз!
Он стоял вот так.
Где именно сейчас Мимзи?
Почему ты не можешь сказать своим приемным родителям, где ты находишься?
Это ты украл моё дело.
Возможно. они вокруг нас, если бы только мы могли их видеть.
Ведь мы уже почти пришли.
Господин!
Что ты делаешь?
Работа над Spore представила нам немало трудностей.
Полгода?
Временами случалось, что когда я боялся принять неверное решение, я находился в оцепенении, от неуверенности в собственных силах.
10 дней назад?
Это нехорошо, но MSF никогда не претендовали на то, чтобы пытаться и даже думать, что они окажут значительное влияние на общую картину здоровья.
Бедрами, кругом...и вверх.
Лучшее, что вы можете сделать это рассказать мне, что произошло.
Отец?
Извините...
Mino.
- Мисс Деккер?
Стой!
Одна, две или три комнаты?
-Да.
А ты?
Звучит серьёзно.
В этом парадокс.
Но не трогай его.
От Наоми:
Будь к себе помягче.
Ну ладно.
В моём собственном жилище?
О..
Ты должна настоять на своем.
Предполагаю, что в них они и провозят оружие в страну.
В чем бы ни было дело - мы разберемся.
- Я серьёзно.
Так что когда в 2006 году Линкольн получил приглашение присоединиться к экспедиции на Эверест с севера, он не сомневался.
Он...
Просто рваная рана.
Ни за что.
И ты знаешь, они, они ведь великолепные.
Эй, кто выключил свет?
Откуда Дейв их знает?
Это школьное задание.
Мне чертовски любопытно, Дин.
- Прости, да.
Только не уходите слишком далеко, ладно?
Вид у тебя хреновый.
[Мясник причастен к похищению людей]
Директор может запланировать визит в Испанию..
Но двери были заперты на внешней стороне.
Моя мать умерла в Израиле - очень много лет назад.
Это более мощная, облегченная версия обычной 430-й модели.
Что-то не так с управлением!
Продолжайте!
Я хочу убить его.
Это электронное оборудование использовался чтобы обнаружить частицы прибывающие из этих радиоактивных элементов.
Мерцание предсердий - оно то есть, то нет.
Хорошо.
Если хотите поиграть в то, что у вас милый дом, чудесный дом, у вас должна быть работа, которая вам не нравится.
Я была Жизель.
- Выполняйте!
Я прошу вас.
Володя, я знаю, что не должна.
И нам с Сил... не помешает компания.
Надеюсь, что у вас это надолго.
Приём.
Они не только активно работают над этим, они выйдут сегодня голосовать.
Эмили, ты где?
- На подземной стоянке, а что?
- Один?
- Доктор Пратт, возьмёте его?
Да, сэр, но я собирался придать ей новое звучание.
- Ух ты!
Позволь мне повторить.
Таппу!
И в Париже я встретила Франсуа.
Я отыскала этот монастырь.
Мы должны идти.
Продолжаешь врать?
Как я смогу обрести мир, без Тебя?
- Да, госпожа?
Не хочу говорить нелицеприятных вещей о твоём родственнике, но я не понимаю.
Эм.. я хочу сесть там.
Ладно, не кипятись, мужик.
Пока не знаю.
Как?
Шифу не учил тебя этому.
Э-эх!
- В самом деле?
Так или иначе... не понимаю, почему это была такая проблема для тебя.
Давай без глупых шуток, Салим.
Вот это клади.
Салим поможет нам.
Что, я хочу сказать тебе, правильно!
Нет.
!
Словно то, как игрок добрался до последнего вопроса, было недостаточно драматично,
Таак...
— Горячее полотенце?
- Из-за падения акций на 40 пунктов?
Вот вся моя реакция.
-Здравствуйте, дети мои.
Почему?
Что же... давай, забудь о своем отце хоть на минуту, и подумай - хочешь ли ты этого?
Не забыл, где и когда надо быть?
Ну ладно, идёмте.
Но он был с ними полгода.
Мне нужна сестра!
Она поесть ушла вроде.
Я не знаю.
Это...
Мне жаль.
Восемь женских ассоциаций Германии выступили против этой песни.
Хочешь, пойдем вместе домой?
Чарли, нет!
Мне нравилось ходить на работу.
Вы о одиннадцатых?
Пожалуйста, можно мне увидеть того человека, который привез нас сюда.
Не понимаю, что мы делаем.
Моя напарница.
Его ты не можешь рассказать ни Теду,
Барни Стинсон напишет...
- Тогда зачем спрашивать его об ошибках?
Элисон!
Все в порядке, Питер.
Я поклялась, что однажды пойду по твоим стопам.
- Здравствуйте.
Обратная эволюция усиливается.
пшеничные лепёшки и французские пирожные.
Kitsune 245)\fscx91}Перевод:
- Мы не вместе.
Можно тебя кое о чем спросить.
Погулять.
А что я с вами тут делаю?
Я знаю, что там.
Нет!
- Сделано
Ну и значит ты поехал туда, она передумала и отказалась..
Боюсь, произошла ужасная ошибка.
- Джейсон Стрит.
-Дорогой.
Тут 7 12 телефонных номеров, до этого нам неизвестных которые мы можем изучить и расследовать и, помимо всего прочего, убежище в Аммане.
Черт!
Что Вы здесь делаете?
О, глянь на его клюв.
- Я думаю, что ты можешь оказаться прав.
- Ты не готов проводить занятие.
Ктo здecь?
Женское белье, исподнее, тесьма,..
Потрясающе!
Дэн!
Привет Би.
Из-за тебя мы все оглохнем.
Спасибо, госпожа Батена, спасибо.
Вы же знаете
Я вообще-то был не против.
Технологии которые изменили мир.
Аккуратно, немного правее.
Чтобы было кому на смертном одре стакан воды из рук вырвать!
[Сейчас у вас на экранах 10-е шоссе.
Дядя Майк...
И мне нравится моя прическа.
Это наш шанс выяснить, кто они и чего хотят на самом деле.
Ты поймала меня?
В безопасности.
Я купил кое что для тебя.
Все это сэкс!
правда?
Люди говорят о вакансии в Вашем блоге.
Предать, отвернуться и играть на два фронта... вот что нормально в этом мире.
Развлекайтесь.
If
Ты что там делаешь?
Я слышал, что их глава совершил самоубийство.
Мы не утонем.
- Фрэнк, ты должен вытащить меня отсюда.
"Просто, ну, не знаю, не забывай его кормить хотя бы 3 раза в день."
Пойдем.
С тех пор, как он возвратился из Венеции, он невыносим.
Привет!
Ну...
- Фазаны, которые хотят умереть?
Поделиться историей или воспоминаниями.
Куда ты?
Выглядит интересно.
ќгоньку не найдетс€?
Нет, нет, нет.
Но это был мужчина.
- Ты - птица?
Это была твоя роковая сестра, верно?
Считайте с 10 до 1.
Да, и голову тоже вымой.
- Она самая и есть!
Что это?
А-ха-ха-ха...
Что ты здесь делаешь?
Лови мячик, Вольт.
Не парься.
Я видела ее лицо.
Она любит... меня,
Мой пациент как раз в коме Форда 1969 г.
Нашему глав-врачу.
Здесь широко представлены все основные группы животных.
Почему?
Засранец оторвался от нас.
ничего не слышали, но их спальня с другой стороны дома.
Менеджер банка видел, как он вошел в туалетную комнату перед ограблением.
Моего имени в деле не упоминать.
- Пока!
Давай!
Это моя последняя воля и завещание.
В нем лежит дневник.
-Аминь!
Ты перестал мне писать.
Работали круглые сутки.
Вы врете!
Кости поражены артритом.
Ну, в чём дело?
Когда хотели - не спали по ночам.
А вы двое что тут делаете?
Знаешь, ты никогда не доводишь дело до конца.
Лукас Скотт!
- Продолжайте ответный огонь.
И вся моя темная материя обесценится.
"Изгнать недруга"?
Ну, не узнаешь пока не попробуешь.
Фрайдо и Лигола.
Кто следующий?
Контуры её тела...
Да.
Я думаю, что для меня это ты.
Я...
Лейшманиоз.
А вы порешили его из пистолета.
ћне нужны продавцы ..
Я уничтожил всю партию, но нужно найти Пита.
Эй.
это чудесный город.
Тебя как зовут?
Выяснить не связан ли объект с тем, что висит в небе.
Спасибо.
Зачем заказывать очистку пустой комнаты?
Иди.
Быстродействующее энергетическое мыло действительно впитывается и удаляет пятна,
Ты действительно её любишь.
Эти все белые в черную полосочку.
Я, ваш возлюбленный король Джулиен, должен принести жертву моим хорошим друзьям, богам воды, которые живут в вулкане!
Ты совсем спятил?
Зебры... такие же как я.
Возможно, пройдет несколько часов, но...
Какая прекрасная странная пара!
Томас.
Я знаю про Вас и про Вашего парня.
Кто из них более нелепый?
Демоны любят спальни.
- Это честно.
Выметайся!
Тебе 45 дюймов по Клэю Дэвису, разыгравшим не просто расистскую карту, а целую колоду.
- Да?
Посигналь водителю!
Рот на замок.
Грррр...
Я всё-таки разыскала вас, мистер Пуаро.
- Очень смешно.
- Марли, пошли.
Это Роланд Гленн.
- Да на кой они тебе сдались, лодочник?
Твое бессмертие.
Ты не поверишь, что у меня сегодня за день.
Марта!
Но если они в здании, скажи ему, не стрелять.
Одинокий чудак?
я бы не стал переоценивать свои возможности.
Он оказался там, где оказался, потому что много думал.
Хацу-беи, смотри.
И ты приезжай.
Я проработал всю ночь.
- Стеклофабрика.
Нет.
Это так просто.
То есть если я сяду на героин, буду больше похож на обычного человека?
Без одобрения Ленни не выдается ни одно разрешение на строительство.
-Долгие годы среди нас работает стукач, из-за которого многие рано или поздно закрывают каждого.
Проверь-ка, дорогуша.
Я думал, вдруг тебе интересно.
- У меня есть кое-что получше денег.
- Но у нее всегда были Испанцы для завоеваний, а у меня есть Блэр Уолдорф.
Дженсен.
И выяснить, как выглядит подозреваемый?
Мы все в западне.
Это не так страшно, как кажется.
Когда двери откроются, собака вырвется.
Бриллианты и платина.
После вашего прошлого визита я навел о вас справки.
Черт возьми!
Тихо.
Вы проникли в дом миссис Сатклифф, ничего там не нашли, и решили попытать счастья в школе.
Подожди секунду.
Жалобы, которые этот госпиталь до сих пор игнорировал.
А когда вы достанете мамино поломатое сердце, что будет?
Я рад, что вы будете с нами сражаться, Доктор.
- Здравствуй, Диана!
- Да.
Ну, Келли, это было прикольно.
Поверить не могу, что провожу свой выходной здесь.
- Последние 2 года я врала журналистам, выгораживая его"
- Как ты сказал? "Кипит жизнь"?
- Сперва я не хотела, чтобы она была моей мамой, а теперь она мне всё больше нравится.
- Может, он не из нашего профсоюза, но он пока президент США.
Это сложно.
Надеюсь, с ним ничего не случится.
Понимаешь?
Могу дать копию платежной ведомости.
Он нужен, чтобы ты смог выжить.
- Хорошие реплики, да?
- Ари, скажи почему ты в меня так веришь?
Что он сказал?
У тебя есть что-нибудь, чем вытянуть верёвку?
ну, это... да...?
Да мама моя!
Неха и твой папа уже все планировали.
- Нет, ничего такого.
Пенни, если ты не занята вечером в пятницу, мы могли бы сходить в кино.
Девочки!
Ты был великолепен.
Я не могу плакать.
- Пять лет.
Не припомню, чтобы вы срали серым.
- Доброй ночи.
(говорят по-итальянски)
Любить не грешно.
Преследуя порок, подчас отступаешь от Бога.
Да уж...
Джесси бы сказала то же самое.
- Давай сам.
Какую?
Живо!
"это хорошо."
- тогда я в деле.
Шериф, эта женина убила мою собаку!
Моя слизь бьёт любую на лету.
наступление противника сходит на нет.
Что с ней?
Рисовый пшенично-банановый бутерброд.
Смейтесь, сколько хотите.
Злобный карлик все-таки пнул, а вот Феррари мне не досталось.
Артур?
Я спрашиваю,потому что мне интересно, может я сам немного Финн.
Сейчас он проходит Гамбон и пересекает финишную черту.
Мне нужно дело помощника Плейбоя.
- Ну, где мадам?
Ты здесь глава деревни!
Рани?
Успокойтесь.
Спасибо большое.
Ну а так она весьма недурно работает.
Что теперь?
- Привет, приятель.
Готовь самолет.
Так намного понятнее.
Я знаю, что значит быть не таким как все.
Что, в этом журнале ничего нормального не печатают?
Нормально даже ненавидеть того человека, который сделал это, но когда эта злость... и эта боль, и эта ненависть станет невыносимой, вы можете прийти ко мне, Нейту или Люку.
- Боже, кто тут, по-вашему, режиссер?
Я сегодня выпил 30 литров воды.
И вы думаете за один день управиться?
Ага, но мы также не знаем, что там наверху.
Никогда не думал, что вы зайдёте так далеко.
Мы едем в город праздновать его день рождения.
Спасибо, что обслужили так быстро.
- Почем я знаю?
Мать моя.
Я вообще туда никогда не хожу.
Ты
И мы не повезем её в больницу.
Посмотри, может покупатель оставил ему сообщение
Кто с тобой?
Я здесь... что бы предоставить факты и помочь тебе все понять
Сделай себе каску, друг.
Нет, это случилость перед пожаром.
Как босс.
Ничего себе.
Но ты можешь положить этому конец.
Прими это.
Где Фрэнк мог достать загадочное мясо?
Теперь обратно направо.
Он кокосовый?
Создавая тучи преобразователем погоды!
Что вы имеете в виду?
Готов?
Они происходят внутри нержавеющих труб или в головах физиков.
Почему же незнакомец разговаривал с Кеичи-куном?
Тебе пора уйти.
— Это Жан.
Это вы, што вы хотите?
В их семье умение звонить передается от отца к сыну.
Куда им ешо итти, а?
который (нераборчиво)... мой банковшкий шчет.
Мы закажем всего по порции, и поделимся !
Хорошо выспались ?
Я приеду к тебе как можно быстрее !
Я вам чем-то не нравлюсь, мистер Ковальски?
Что вы тут делаете?
Как ты хотел с ними быть вообще?
А ты проводишь с ним время, учишь, как чинить вещи.
Где был?
Каждой семье - по 40 секунд в день.
Он был другим человеком.
Хорошего дня, Кленнэм.
Разрезать на ломтики, спутать все слова.
- Танис, сыскные отряды!
Что?
Однажды мне дали бесплатное тако, потому что кому-то показалось, что я
- Да!
Как ты играл раньше
Это не он.
И если вы не оправдываете их надежд, то...
И там ты продался?
"Неоченьвидное" Высказывание.
Но начала верить...
Мистер Счастливчик!
Да, я считаю, что это безумство с задницами себя оправдает.
Миленькая.
Если бы у него болели суставы рук, он бы не смог играть.
Тем не менее, его тактильно привлекали газеты
Отверстие в кишечнике должно было быть открыто прямо перед смертью.
Не открывайте!
- Запустить гиперпривод!
Встретимся на секретной базе в секторе 4.
- Я слушаю.
Но на вечерике Конца Света, ты сказал не ходить за ней.
- Подожди!
И да, я еду домой.
Я горжусь тобой.
Я надеюсь, ради вас, это не так.
- Так я могу присоединиться к исследовательской группе?
Ровно через 3 минуты я первым прибыл к финишу.
Ну, скользи.
Спасибо за добрые слова, Сэм.
- Что, что это?
- Это здорово.
Я хочу, чтобы ты..
Чё ты доебался до Ронни?
Хорош.
Что здесь происходит?
Здорово, увидимся на неделе.
Дуйат, будут только пары.
Я все понимаю.
Догадливый, да?
Счастливого Дня благодарения.
Мы так все по тебе скучаем...
-Что Энцо?
Это важно для пищеварения.
-Я не туда пришел?
Беги отсюда...
Скоро я буду управлять всем.
Каждый может оставить геройский след.
Мы же не говорим о том, что они пьют или колются, мы говорим о двух детях, которые полюбили друг друга, вот и все.
То есть, ее можно, конечно, так назвать, но она настоящая шлюха.
Это один из шансов, когда мы можем следовать своим порывам и избежать с этим неприятностей.
Я могу тебе помочь?
Что тебе сделала Индекс?
..
Это касается и места обряда.
то даже Комитет...
с кем имеешь дело?
Охота на лис - давняя и гордая традиция...
Я и не собиралась, но тут нечего стыдиться.
О, Бог ты мой.
Ты пытался привязаться к сиденью эластичными шнурами?
Разрушение больницы - вот что вызвало временной сдвиг.
Чтобы помочь ему спасти всё будущее.
Парень судебный психиатр, думает, что он Шерлок Холмс.
Настала пора что Аллах бросил вас, беспомощную грязь на гибель!
Да!
Но ты можешь вернуть их в свою память, когда мы отправимся туда, откуда я родом,
- Это так.
В том же месте, тот же палец, та же ампутация в межфаланговом суставе.
Вы знаете, что произошло.
И так...
У нас с тобой есть прошлое.
Пару лет назад.
Спасибо, сэр.
Почему я не могу быть среди них, заставляя их смеяться?
(изображает "быдланский" акцент):
Дарья диагностировала атипичную боль в груди.
Кто это?
И ты позволяешь им думать, что это можешь быть ты?
Хмм, послушай, извини...
Хочешь порепать или что?
Что происходит?
Никому это не интересно.
Мы должны вернуться в Фернфилд.
ну... подругому щеночек.
Время воспользоваться твоей внеренней силой.
Четверг - 17:00
Алекс, когда я сказала ей, она... она ответила, что я не права.
Ты останешься со мной?
Позволь мне задать тебе вопрос, интересующий всех присутствующих:
Это фантастика, Джо!
Номер два!
Чтобы сдать.
Что, если в этом что-то есть?
Однако нет договора, где оговариваются необходимые суммы на эти программы.
Реджинальд.
Я ничего не забыла.
Пытаюсь...
Да уж, заставил ты нас сегодня поволноваться.
Финли..
- Кара жива?
Грустно.
В общем, она не такая уж и важная.
Мы все еще на седьмом небе от новостей.
Что?
Поднимем давление, надо делать эндоскопию.
Алекс!
А, да, прости пожалуйста, Андреа.
Спасибо.
Я тебя просил не выходить из машины.
Почему?
Но мы не друзья.
Неужели ты думаешь, что я не подумал о том, чтобы поесть суп дома?
Вы все одинаковые!
Изменится ли что-либо, если я буду лежать в ящике в "Золотом апостоле"?
Это - хороший пример, как же он мог их так дешево выбросить на рынок?
Может, поужинаем как-нибудь.
- Как насчет собачих какашек?
Ммм, должно быть это сахар.
При встрече с волком помните, что это стадное животное, так что если вы столкнётесь с одним, то он скорее всего убежит.
Мы не разговаривали больше об этом.
А, чёрт!
Поучи меня снова.
И теперь... моя очередь обнять тебя.
Все тип-топ!
Послушай, технически мы даже не обязаны открывать новый спортзал.
Идти на работу, крутить роман с секретаршей и зарабатывать деньги.
- Я нашла инвестора.
Джей Ди дома?
Спасибо, что разрешил здесь устроить церемонию.
Слышала про такого?
Я не пришелец!
Mнe очeнь жaль, что ты yшлa.
" ...
Я тебя ни о чём не просила.
Нас это устраивает.
- Здрасьте.
Ну а я взял себе утешительный приз.
Усио!
Ненавижу этот город.
Давай!
конечно. 20 очков к "совращению"!
Подношение!
Ты знал, что твой сосед пропал?
Слушай, пять это ничего, ладно?
Вот именно, улики.
Ну...
Лукас, иди сюда.
Самым самым.
Мэнди, пожалуйста Мэнди.
Сразу после падения Берлинской стены 20 лет назад
Жесть.
сколько бы времени это ни занимало.
Снимите меня!
Она сводит меня с ума.
Они не отвечают.
- Не смешите.
В преступлении.
Кинг уже попросил адвоката?
Может, мне попробовать?
И Антону конец.
Простите за то, что относился к вам не как к простому адвокату.
Как вы доказываете свою любовь?
Жена...
Только год прошёл.
Он и так довольно слаб в учебе.
3 слога О-ГУ-РЕЦ
Ты всё разлила...
Кто это?
Так, что было бы, если бы я показал начальству эту запись?
Это как грёбанное оскорбление я не могу поверить, что девушки из шоу могли с ним так поступить
Такси отправляется из Бимини на наш корабль через пять минут.
Поздравляю.
Ладно, мы на древнем складе Эппл.
Должен быть другой выход.
Ты хоть не исчезаешь, в отличии от другого...
Этот мужик, он ведь не дядя Кэмерон?
Хорош шутить!
Не дразни меня, Фанни.
Может лет через 10, а может и через 10 дней.
- Тэсс, прошу вас.
Я прямо сейчас за это плачу.
Хорошо, но давайте все-таки посмотрим на результаты анализов.
А наш дружок-то кокаинИст.
Дaвaй!
Она не любит сюсюканье, я это уже пробовал.
Не понятно почему Хайленд сегодня, играют без своего звездного защитника, Квентина Оуенса, но это, говорю вам, большая потеря для всей команды.
Вы будете жить здоровой жизнью,|и возможно даже вернете свою экс-жену потому что жизнь вам даст второй шанс,|и на этот раз вы сможете сделать все правильно.
Мыможемощущатьсебя|запертымивклетке...
наедине с вашими делами.
Подождите, лейтенант Тао, одну секунду.
Американцы украдут его и позволят строить казино, где его и строили.
Итак..
Алло!
Как мы его прикроем?
- Спасибо.
Ты должна сообщить об этом, Карли.
Давай же.
Мы с Купером вчера взяли с собой Сэма в бар.
Я вернулся, и сказал что включил его.
Что это за место?
Не знаю.
# If you want to be my lover Осанка!
Вот чем я занят.
28)}wo 22)}ko
Мы вам здесь точно нужны?
Это... это замечательно.
Что я лично думаю?
Взаимодействие - это очень важно.
- Где они теперь?
- Я хочу к папе.
Давай же, будь честным.
А второе тогда что?
!
Он никогда не учился!
а ты ответила только на 2 вопроса.
- Извращенка!
С моим Ирие...
Ему всего 9!
И главное!
Я обязательно добьюсь цели!
Что?
Я пролила на тебя мочу...
Я не хочу чувствовать себя неловко с тобой из-за этой проблемы. что выполнишь мое желание. ты должен принять это.
лМЕ АНКЭМН БХДЕРЭ, ВРН БЯЕ ЛШ ХГЛЕМХКХЯЭ.
с ЛЕМЪ ЛМНЦН РЮКЮМРНБ.
рНЦДЮ Ъ ДНКФМЮ ЩРХЛ ДНПНФХРЭ, ПЮГ ОНКСВХКЮ НР МЕ╦.
Любой частью тела дотронешься - она отпадёт.
Много осколков стекла..
И зачем ты притащил сюда Лоис?
Где ты, Лукас?
Да.
Вы нам все расскажете.
Подтягивайся!
Больше не будет бесконечного ожидания.
В любом случае на улицу не выходи.
Поторопитесь и вынесите Соджи!
Кларк, мне очень жаль.
Я его прятала кое для кого.
Я сожалею.
да?
На помощь!
Для Карнавала мы будем делать
Есть одно судно у причала!
- Полагаю, нет.
Пошли, отвезу домой, а то ещё Сару умолять.
Это произошло в Гвиане.
Это враг, которого мы искали 14 лет.
А сегодня к нам зашёл странный посетитель.
Что правда, то правда.
Мне будет не стыдно представить его в меню.
Давайте попытаемся.
Аннабель!
Зачем вообще нужны дети?
Это, это в Гриффит-парке, и мы делаем круг.
Да ничего.
Привет.
Ты танцуешь?
Ну, они склонялись к моему предложению уйти, в какой-то момент, но я забрал свои слова обратно.
Тебе нельзя не быть в ужасе.
Обнаружил длинный интервал QT на ЭКГ.
Хотите посмотреть?
А у тебя есть очки ночного видения?
Тебе это нужно за тем же, за чем и мне.
А вот на *жену* Тауба...
"В океанариуме перестали продавать пиво"
Полные права на распространение в Европе, и доступ к самой эксклюзивной ВИП-палатке в Сандэнс.
Это моя спальня?
О!
Можно обжаловать?
Биргитта!
Какое решение примешь?
В казино, да, но только в казино.
- Хорошая мысль.
Я предпочел бы.
Если тебе нечем больше заняться в свои увольнительные, проведешь их там внизу.
Не волнуйся, я буду вести себя хорошо.
—пасибо, √ейл.
—огласно новому исследованию,
Парень дал тебе кольцо-хлопушку, когда тебе было 6.
Ух ты, ты типа как обслуживающий персонал?
Рядовой Миллер, отвечайте на вопрос.
Болит, будто я ее проткнул.
От кого бежишь?
Она собиралась нам помочь, а ты только все испортил!
Не там, сэр.
Я пойду
Так вот, если люди хотят верить в эти вещи пускай.
Сделаем предположение, что каким-то образом мертвые родители в раю могут помогать их живым детям.
- О твоих срывах.
Просто ночь не спал.
- Что вы здесь делаете?
- Не, не хочу.
Успокой ураган своих мыслей.
Дерьмо.
О, Господи.
Он стоит там,
Сейчас это крутейшии автомобиль в Великобритании.
Я бы с удовольствием остался с вами поболтать о ваших крайне-сомнительных методах выписки рецептов, но я пришел за мед.картой лейтенанта Эванса.
Она умерла спустя несколько дней после моего приезда.
Никто за мной не гонится?
И у нас есть пара вопросов к тебе.
А на офицерских курсах ты мне говоришь:
Он, похоже, не мог сказать и стал объяснять нам жестами и междометиями.
Ты видишь его!
Получается, она уйдет из этого мира в марте.
Какая хитрая милашка!
(Прим.:
На суше она бесполезна.
-Они тебе не пригодятся.
"Философствовать - значит учиться умирать."
Смысл не статичен, это не какой-то неподвижный телос, или вершина, или цель.
Где этому она научилась?
Погоди-ка, я знаю это место.
Да.
О, нет, нет.
Скорей, скорей!
Боже милостивый!
Попить?
И, не, это был не я.
Господи!
Я не возражаю, если ты спаиваешь мужиков, но я потерял из-за блюзменов двух дочерей.
И я тоже.
Мы проиграем немного от Грязнули Уолтера сейчас.
Логин и пароль, пожалуйста.
Постой.
Прими то, что тебе дали.
Я просто проверяла.
Я мед-сестёр не терял.
Надеюсь эхо покажет дефект.
Форман думает, что я ценю его мнение.
Чистим мех и пора Эллиоту надевать брачные цепи.
- Зайдём в дом, милая,
Земля к земле.
Назад.
Ты не думал, что Рота когда-нибудь прихватят на продаже кокаина?
С их помощью проверяют, нет ли ядовитого газа в шахте.
Ремень безопасности я посадила на скрепки, раскрасила лампочку "Поломка двигателя", а на руле написала фломастером "Airbag".
Еще б я не помнила ее!
Лоис..
Аль-ба-ку-ки?
Я чуть не вытащил тебя из шкафа, в котором тебя даже не было.
Нравится?
Потому что я посмеялся над тобой?
Ты что... не можешь отличить реальность от кино?
- Да.
Вообще, что ты тут забыла?
Всё, выводи.
Это... волшебство.
Я думала чувство с того времени может вернуться.
Что случилось?
Э?
Что теперь будет?
строчка 3.
что я хотела его обмануть.
Режиссёр! иначе ты будешь негодной.
Хенкок, я кое что раскопал в интернете.
Ты засунул голову заключённого в зад другому?
- Да.
Arletta
- Здравствуйте, мисс Гэррити.
По моему похож на клетку, закрыть людей внутри, а?
Собственно говоря, нет, почему?
Рэкс Линн
Эрик?
Что произошло в 1920?
Спасибо, дядя.
Ты еще многого не знаешь...
Прямо здесь и сейчас.
Соль, нужно что-то солёное!
- Что такое ШЭЛ?
Ты снесёшь здание
Больше похоже на две мили.
Я пошёл!
Полироль "мрачная струна"...
Ну конечно!
- Франсуаза.
И лошадь еще уведите.
Я забыл!
Ну, наше задание как раз и связано с ней.
Ну да, я знаю!
Они не нападают на Древо Жизни.
Клеофин!
Ой-ой-ой-ой, дамы и господа...
Где ты нашел этого?
Чтобы увидеть, что мы сможем съесть после игры, если выживем, конечно.
Ешь, это суп из Потшопи шупсу.
Пошли
Сюда
Лимфокемия Беллини — аутоимунное заболевание.
Так-то лучше.
- Когда?
Что должно свершиться сегодня?
Занимайся своими делами, ма.
Маленький бедненький песик.
Это vintage.
Это...
"Грейс" - это красивое имя.
Слушайте, вы видели новый клип
Время покажет.
Послушай, детка, я не хочу, чтобы мне приходилось звонить в полицию из-за тебя.
Да наши новички могут надрать задницу вашим, в любой день.
- Пошли.
Двадцать два бэ.
Около трех лет и трех месяцев.
Мы должны задать вам несколько вопросов...
Серьёзно?
Это его мания.
Моя жизнь - это фильм.
Я не могу позволить тебе разрушить что-то важное во мне
Ты больше не флиртуешь со мной.
В молодости он был красивый парень.
- Нет, спасибо.
О Боже!
Нет.
..
Отой!
Ты не знаешь о каких гнусностях они думали.
Пожалуйста, откройте ворота!
Как такое происходит?
- Спасибо за ужин, он был чудесный.
Толку с этого, если важнее всего смысл.
Да.
И все благодаря тому, что ты схватил его сообщников и выудил необходимую информацию.
Дак - трезвенник.
Ты вольна танцевать с кем хочешь.
Давай.
Как я объясню родителям?
Очень сложно набирать новых людей.
- Швальмштадт
Мы не уполномочены.
Что?
Вы показали нам дорогу!
Равно как и скверные.
Я что-нибудь придумаю.
Эта пиццерия жертвует деньги школе за каждого студента, купившего пиццу сегодня...
Мой телефон в кармане.
- Пошёл ты!
Доверься своей матери.
Мы должны были получить указания.
Прошу вас.
Заставь их говорить.
Моя дорогая, вам не нужно вступать в партию, чтобы убедить меня.
Его дети!
Су Хо.
Так ты будешь счастлив?
Уже ничего не изменишь.
Не надо обвинять меня.
Не знаю.
- Тише.
Ее очень трудно заглушить, ничто не может быть настолько мощным...
Ему это удалось, он убрал их отсюда, но отправить их было некуда – нигде в библиотеке не безопасно.
Это важно.
Потому что сейчас я бы этого не вынесла.
Твой пожарный ошибся.
Я приеду вовремя, спросил принц.
Что?
Но когда через нее говорят боги...
Их не видно.
Я знаю, где ты живешь!
- Провода, дым видел?
- Слушай, если ты не хочешь меня видеть, я могу и не приходить.
"150-М-М", да?
Брось телефон!
Готов?
Нет, у нас всё не в порядке.
Из чего я заключаю, с прискорбием...
Но ведь это фильмы ужасов.
А я бы лучше посмотрел сцену, изображающую зачатие Спока.
Господи боже, Дэйзи!
Он спрашивал... о метвых телах.
Ты надавил на меня, Ари?
Ты серьезно?
Вау!
Ты уверен?
Это только твоя проблема.
На что это похоже?
Температура.
Как бы отреагировал вермахт?
Совещание вот-вот начнется.
Это ясно.
Вот, ищу билет обратно.
Просто она ипохондрик и перебрала с выпивкой.
Я могу остановиться.
Было бы на что смотреть.
Дети, что вы здесь делаете?
Ну, на самом деле это семейный обед.
Могу я их забрать?
Что касается принятия, то мы все его принимаем.
- Хотела выйти пораньше, чтоб немного расслабиться.
Для неё этот день такой же, как и все остальные.
Ему нужна была помощь в семейном бизнесе.
Вы же не имеете ввиду,что доктор Уотсон действительно Шерлок Холмс?
Шерлок Холмс,Джек-Потрошитель...
Быстрее!
И божественный камин, в котором ты сможешь разжечь божественный огонь.
Шеф.
Здесь нам больше делать нечего.
А в семье все друг другу помогают.
Шерлок Холмс.
А, ну да, теперь вобще всё беспроводное.
Шерлок Холмс.
В твоем случае о компьютерах.
Я знаю, что я не могу запретить ему встречаться с другими людьми.
О чем думаешь?
Пошли... пошли.
Майк Баркер, Мэтт Витзмен и Сэт Макфарлейн представляют:
Я тебя прошу .Пожалуйста.
Верю, что люди могут измениться.
Проходите дальше парни.
- Я несильно интересуюсь одеждой, но даже у меня найдется подходящее для бала платье.
Смотри, это как у гинекологов.
Гомер?
И я подняла его.
- Ага!
Мне надо увидеться с матерью.
Я же говорил, я никого не трогаю.
Анатомия Грей 5 сезон, 7 серия
Я не могу сейчас все просто бросить...
Salvador, Fabian, Jesus, Maria,
Ты ни в чём не виноват.
Ты уверена, что хочешь этого?
Да, это лейтенант Карлтон, мы сотрудничаем с полицией штата.
Думаю, человек, который это написал, сейчас нищий
Ладно, расскажу я, что копу сказал.
И лучше нас здесь нет
Это война еврейского интернационала за мировую революцию, за идею сделать... народы рабами, так, как это уже сделали с вами.
Ну, чё припёрся то?
- Целый?
- и Иисус.
И у неё был ребёнок.
Но, сейчас, есть дела покрупнее.
Или есть ещё какие-то причины, по которым ты не хочешь, чтобы я говорила с ним?
Я проверил его показания, они не сходятся.
Что?
Сначала я хотел, чтобы презентацию провёл мой сын,
Это было частью вашего плана?
Но друзья зовут меня Бабушка.
Да.
Спасибо, но у меня много фоток... с девочками, которые отчаянно хотят привлечь внимание парней чтобы поднять cвою самооценку.
Потому что это был правильный поступок?
Справедливо.
У меня... хорошо.
Какая разница?
Конечно, они могли отправить сообщение по букве, с этим не поспоришь.
Мы этот жопошный город в 1814 дотла спалили.
— Всем довольны?
Ее идеальным ребенком.
Смотри, как он рад тебя видеть.
Скажи мне...
Настасья!
Гармонией, благодаря которой мы можем жить среди гор рядом с оленями и волками одновременно... с оленями и с волками...
Вы должны остаться здесь.
Все, ок, подымайте его.
Канзас-Сити.
Как всегда.
Где ты?
Почему же?
Он звонил ему на мобильный.
То есть ты не помнишь...
— Стив!
Это очень мило.
О, ты был там?
Я знал, что оставил отпечатки.
Будь это Сьюзи, иои девушка по имени Алекс...
Убийца оглушил его сзади.
Спрыгнувшего или выброшенного?
Теньзинь!
- Да, ты знаешь.
Это ужасно.
- Я не тупица.
Побалуй себя.
Ты должен вернуться!
Северная Атлантика, 07:13 AM
Ближе всего к Вашингтону.
- Почему?
Убивать людей.
Чего-то не хватает.
Сейчас посмотри вниз.
Не было никакого гнета.
что нам опасно во всё это влезать.
Эм... будь добра, подожди меня снаружи.
Кто ты?
- ну, не совсем.
- Гхм.
- Клево.
Я так рада за тебя.
В смысле, как сказать своему парню, что ты беременна от кого-то, сама не знаю от кого?
Да.
-Ты прав.
Тем вечером она вернулась домой в ярости.
Так вы что-нибудь слышали?
Посмотри на эту женщину.
А сколько салфеток?
Ну это да.
Ну я не знаю...
- Ладно, оставь их.
Да, мои милые.
Моча стерильна.
(SlGHS)
Ч Ќет, мы были пь€ные.
Ч ¬олосатый глэм?
Пойдем, я отведу тебя домой.
Круто!
Салат заказывали?
святой я.
Когда экран затемнится, у вас появится более конкретное представление о месте расположения камеры.
О, Боже.
Прошу прощения, Сайрус.
К черту.
Мистер Шилдс рассказывал, что Вселенная бесконечна.
Это кто сказал?
А я не уверен.
Что ж, если ты все обдумала - делай, как знаешь.
И, на заметку, никто из нас не знает как на самом деле это делать.
Они штурмуют магазин.
Я подожду снаружи, посторожу Жучок.
Ќа стену вешают большую простыню, на ней фильм и показывают.
Кто-то делает мне массаж!
Как ты можешь меня ненавидеть?
Да, похоже один из моих фургонов Что он сделал, сбил кого-то и смылся?
Мы связались с ней.
Я понял.
Месье Барбьери.
Надеюсь.
- если бы я...
Знаешь что, парень?
На одну ночь - возможно.
- Все так рады, что вы приехали.
Оливер
- Так решено?
Яхия!
Есть что-нибудь в доме?
- Бинджи умер.
Она не убила вас.
Ты не станешь.
Да, он управляет крепким бизнесом.
Уличная кликуха
"Писатель"?
Мы ищем девушку с йоги.
- Ясень.
!
И чтобьı бьıло ясно: не вьıходить, не вьıлетать, не телепортироваться и не вьıпрьıгивать из этого здания, пока нас не будет.
До турнира магов ещё несколько лет.
Argh!
Позвони мне, как только узнаешь больше.
Хорошо?
- Нет, мне так...
Там что-то есть.
— Она тебе не сиделка.
Уверен, врала.
Но, как говорится в моей татуировке
Наша пицца будет готова в 2.15
- Мой отец хотел знать почему я задушил доктора, и как я это сделал.
Но, когда я спрашиваю тебя, что происходит, ты со мной не разговариваешь.
То я снова буду описывать вечеринки дней рождений животных.
- Слишком рано, Боб.
— Нет никакого желания.
Мне нечего надеть.
На обоих запястьях видны компрессионные переломы.
Я знаю, это бессмысленно.
Хорошо.
Ну, я не думаю, что Вас ограбили.
..не позволим.. во что бьI то ни стало..
Значит тьI .. ученьIй?
Ни у кого нет ответа?
Мы понаблюдаем за ней еще несколько дней.
- Тихуана, мотель.
Кто может сказать, что я на все сто делаю всё правильно?
Это грубо.
Твоя фамилия Пакерман, да?
Потому что вы в Хоре.
И напишу статью, от которой у вас волосы встанут дыбом.
С ее отца, напротив, не взяли даже штрафа.
Она опять тебе звонила?
Вы правда так думаете?
— Я дойду до начальства.
Она видела его онлайн в прошлом месяце, но сразу не поняла.
К слову о дьяволе.
Завтра будет другой день
-Что если мы не вернёмся?
Похоже, они не особо о тебе волнуются.
Нет, тебе не нужно принаряжаться.
Я принес багаж, дорогая, но боюсь, там что-то разбилось.
Не в этой жизни.
У меня было плохо с химией.
Лечишься?
¬се должны быть счастливы.
¬ свой выходной.
О да.
Они могут быть связными.
Почему луна такая одинокая?
- Идите, садитесь с Братством.
Но может.
Ты в порядке?
Английский, Ирен, английский.
Ты даже не пытался.
Ты делаешь мне больно!
Давай.
Фрейд умер, правильно?
Слушайте все.
— Пошли.
Я вас к нему провожу.
— Ты лучше.
У меня начинается клаустрофобия.
Он выглядит как Шерлок Холмс.
Змеи, эй!
Солнечные лучи выманили на поверхность других ужей.
Три варианта.
Мелисса?
Я прокручивала в голове наш сеанс, снова и снова, и...
Не хочу, чтоб ты это сделал.
(Бормотание, скрежет металла)
Я чувствую себя защищенной рядом с ним.
Сказав нет, я солгу моему господину, и я не знаю что хуже.
Мы все братья!
♪
Ладно, хорошо.
Какой рекламой?
С собой её у меня нет.
Ты хочешь, чтобы я оставила комнату, в то время как ты трудишься в магазине и тебе негде жить?
Ын Сон, вот это сюрприз.
Мы с твоей мамой дружим уже 30 лет.
О, боже мой.
Крыска Энни.
Расти ее!
Я бы сейчас тебя взял...
- Зудит...
- Я из отеля пришла.
Потому что это самая крутая история в мире и я это докажу.
ѕолагаю, это было что-то вроде любовного клича.
Только незначительные следы безобидных микробов.
Но тогда мне нечем будет торговаться.
- Серия 4
Mode не следует тенденциям.
Дейл, я тут вообще-то убираю.
В твоем случае, до конца недели.
- Джил Потрошитель.
Ублюдок!
Нет, нет.
Будет хуже.
В какой стране?
Дерьмо.
Не знаю, почему ты решил назвать их в честь каких-то тётушек.
Прости, что никогда не говорила тебе об этом, но я знала, что ты думаешь о детях.
Здесь вот, твой фон для того, чтоб ты делала потрясающие портреты.
Вы также знали, что он хранит ключ при себе.
Я не понимаю.
Случилось невозможное
Я теперь питаюсь небольшими порциями пять раз в день.
Трейси.
Закон о застройке городов и поселений.
Просто примите это как данность.
Что случилось?
- Идёт!
Я не экстрасенс Шерлок Холмс играющий в Супермэна.
Дамы любят его?
Я сейчас вернусь.
Это просто здорово, Майк.
одна из вещей, которую тайный агент обязан забыть это мысль о честной схватке.
Во время полета они чувствуют, что возвращаются на остров.
Как дела, Доуз?
сэр.
Вероника нуждается в тебе,
Когда Сплетница присылала свои сообщения
Мой постоянный клиент
Нет, не получится
Я не могу собраться с мыслями
Ready?
- Охуеть, Скотти!
- Спасибо.
Я был испуган, потому что...
- Деде, иди сюда, взгляни на мой гибискус У него появился роскошный розовый цветок.
Я рассказал Мэни, что случилось той ночью.
- Где-то здесь.
Отправляйтесь в Пэрис.
Посмотрим на что вы способны.
Хорошо, это глупо Принцесса:
Думаешь, что всё это - игра?
- Да.
Ну, ясно ...
субтитры подготовил oneoflost
Я еще свой не заработал.
Извини, что опоздала.
По ее словам.
Что я знаю - так это то, что человек делает что-то потому что хочет чего-то добиться.
Почему такие убийства?
Начал хорошо и потом просто "выпал".
Я получил то, что хотел, но мне было важно их заработать.
Мы собирались пойти в торговый центр.
Где ты был?
Я не практикантка.
Мой "бывший"....
Вот как его с одной чашки кроет!
Есть пульс.
- Вдруг вы будете искать дом, или что-нибудь подобное.
Я буду старше, когда он вернется.
У них строгий кодекс чести.
- Не будь таким занудой.
Вы, видимо, Магда.
Еще бы.
Здесь нет игры.
'Ждала что бы получить шанс на освобождение.' У нас нарушение безопасности в саду.
- Я буду рядом.
Погоди.
Скотт?
Вздерни их на флагшток, и гляди, кто станет салютовать.
Надеюсь что нет.
Планета в иллюминаторе уже огромная.
В историю бедность, дешёвую дурь!
- Да, на что?
И добро пожаловать на виллу.
Извините, конечно, но вам крышка.
твоя жизнь... тебе больше не принадлежит.
Пойдем назад.
Я так и сделаю, но сначала вы, парни, отдадите свои стволы.
Мой плащ, туфли и безупречные перчатки.
Объяви розыск.
Боже, Билл, ты меня до чёртиков напугал!
Мы пытаемся поддержать порядок.
А помнишь этого сумасшедшего?
Я думал, он...
Что он задумал?
Что такое?
Теперь ты дружишь с геем.
Пошел за анализами.
Подожди.
Закончил Школу Лиги Плюща, женился на девушке из школы.
Я только что видела, как муж Джини целовал другую женщину.
"Темно и мрачно, и невозможно понять акцент, отвратительная еда, много насилия, наркотиков, люди впрыскивают темазепам друг другу в конечности...
Замечательно.
Я чувствую, что сейчас не могу двигаться вперед.
Я его вижу в твоих глазах.
Ничего, просто хотелось посмотреть комнату.
Ага.
На то есть причины.
Осторожно.
Робомир - символ мира и гуманности.
И трудно соблюдать здоровую диету.
С тех пор баклажаны...
В пятницу приедут из Общества охраны природы для выступления.
Мы курили сигареты.
Она всегда уставшая.
ДАЙАН КРЮГЕР
Это значит, что ты все забыл.
Моя знакомая работает здесь медсестрой.
О боже!
На кого?
Нет.
Да, да, входите.
Я не хочу выглядеть анти-феминисткой.
О, нет.
Совершенно естественно, что вы расстроены.
Как тебе пришла идея сделать нечто настолько...
А бывает так, что перед каким-то событием воплощения не появлялись, но ты просто не помнишь, что произошло?
Древняя Греция?
Понял.
Дуайт, я могу с тобой поговорить?
Так вы смотрели первую часть?
Внимание, народ.
Меня огорчает эта ситуация.
Страницу.
Проходите.
"Чарли Келли против Главной Лиги Бейсбола и Неистового Филли."
Вот бы и мне какой-нибудь приём.
Я благодарен тебе за это предложение.
- Что?
Я не могу поверить, что не замечал этого раньше.
Артур Митчел, ты просто получил отсрочку приведения в исполнение приговора
Да, если это можно так назвать
- "The Doors", они настолько лучше!
В 1968 году
Спасибо.
Так что дело не только во мне.
Да, настоящий дух Рождества.
- Вы не арестуете мою жену.
- Что тебе надо?
Иди сюда.
йакес еповес.
Ты можешь мне ответить?
Береги её.
Чтобы избавиться от источника проблем, я принял важное решение.
- Я не позволю ей так просто уйти.
Там ничего от него не осталось.
Поэтому я собираюсь навестить его.
Да, сэр!
Чан Ди, ты в порядке?
Но?
Держи.
Ты нашла что-то, из-за чего готова быть названной сумасшедшей.
Я буду защищать тебя.
Три закрытых дела
- Ты видишь?
Я бы с удовольствием посидел и не обсуждал это больше.
Оскорбляющий бывший муж.
и в какой-то момент она подошла к чужому ребенку и заговорила с ним.
Жюри вынесло вердикт?
А вы?
Встреча Пантеона Несогласных и последнего из Повелителей Времени.
– Марлин, тут только ты и я.
Что такое, Баллард?
- Я буду в полной безопасности.
Морин приехала в ужасном состоянии,
Какие-то проблемы?
Но, Ла Хи...
Винный осадок...
Мы уже достаточно натерпелись.
Э, куда ты пошел?
- Ты с ума сошел.
Извини.
Майлз, счастливого Рождества.
Что странно, потому что большинство преступников вытерли бы его перед повторным использованием.
Добрый вечер, сэр.
Нет, благодарю.
Он сам обмотался вокруг деревьев и сам же исчез.
Так, да?
Удивительно.
Если за год она не передумает, встретимся снова.
Мы ждали, чтобы поговорить с ним.
Зиги был с вами на дне Благодарения.
- Спасибо.
сэр.
на что уставились?
Твой младший брат... скоро будет у нас.
Хладнокровно убивали своих коллег и товарищей.
Связи нет.
Да.
У меня есть просьба.
Буда и Пешт?
Оппа.
голубиная" стая лишилась своего вожака.
Мы просто оставим его в покое?
но до меня даже не дотронулись.
что взял Юн Хва в Венгрии.
Мы обязаны есть именно здесь?
Ты убил Сон Юн Мина?
Простите.
Хо-хо-хо, с Рождеством тебя, дорогая Лоис.
Ну, она снимается.
Осторожно.
Это их вина.
Спасибо.
Это самый ужасный напиток за всю мою жизнь.
И что у нас тут?
Эта та железная дверь, которую она описывала
Я послушный гражданин.
- Не-а.
Это не вызов.
Я смогу сузить промежуток времени до суток, когда из личинок выведутся мухи.
Я не помню.
вы же ещё не слышали.
Ni trop sage Не слишком мудрый
С теми, которых мы закопали.
- Не обижайтесь
-
Крошечных роботов!
- Ты должна приехать тоже и провести выходные в нашем доме.
Не нужно курить.
Ладно, во-первых, ты собираешься скрываться всю оставшуюся жизнь?
I'm gonna have to process this.
Убил я.
Может вызвать отказ нескольких органов, если Если бы уровень гормона щитовидки не был в полном порядке.
Ты отнял жизнь у пациента и врал об этом неделями.
Берите...змеиные лаза.
Посмотри на себе.
И учу биологии детей, которые с радостью бы занялись чем-то еще.
Я молюсь за ее душу.
-Ты подрос.
Чертова Venus Gate!
Ты чего творишь?
Еще раз.
Хватит, Стю.
Парень, ты как?
Я не притворяюсь.
Это Тедди, он с нами.
- Подвинься.
И у него штурвал прикреплен к месту, где трусы расходятся.
В том случае, если...
В миллиардах световых лет от дома.
Вам же известно, сэр.
- А также преступление во времени.
Великолепно!
Не всё так просто!
- Да, вот эта дама.
Эбби, сейчас ты произносишь свою речь.
Прости, Филлис.
Если бы ты был снайпером, я бы уже сообщила твои координаты.
Слушай, а мои десять косых?
Привет
Глар и не Нира.
И никакой пощады.
Какая большая вселенная!
- O, великолепно.
Что нового в Хеттоне?
Джон рассказывал мне, как дивно он провел у вас уик-энд.
На самом деле... я полагаю, что она сейчас с ним.
И я его понимаю.
Да, именно, вы — результат всего, что произошло с вами.
С волнением и радостью сообщаю вам, что буду продюсировать... новый фильм Гвидо Контини:
Здесь все, кто может помочь с фильмом.
Грим, пожалуйста!
Хмм, Вы входите в царство психологии, в область непроверяемых домыслов.
Доктор чувак или чувиха?
-Я хочу убить его.
Это именно то, о чём я говорю.
Был только один телефонный звонок?
Всё по-прежнему.
Да, но в этот раз у нас особая процедура, Эхо.
Ты доверяешь мне?
Вечером самцы и самки собираются вместе, и самцы начинают новое соревнование - глаз за глаз.
Он с радостью схватится руками за эту штуку и даст ее коню облизать
Мы ...
Не точно так же, как здесь Вы.
Конечно, это же твой монтаж.
Давайте я вам обьясню:
Похоже, что другие всадники были возрождены.
Ты не против, если я немножко вздремну?
Первый бал в школе.
Так чего ты ждешь?
- Рад был встрече.
- Мы можем поговорить перед уроком?
Просто я такая, Элли.
Хорошо, хорошо.
Оказывается...
Мне кажется, у тебя доброе сердце.
Просто откройся.
навсегда погрузшее в приливах и самоуверенности
Это...
Значит, Нолан ей вхреначит. *
* И я маньяк-испаньяк.
Я ж не могу поспать!
Ты где?
Пльзень, там живет Эма.
Мы же так и договаривались.
Знаешь, куда мы поедем на Пасху?
— Нет!
— Да, но...
Что Эти следы от шин - здесь, в грязи.
И если ты будешь недоволен, я расплачусь.
Тогда, я тоже помогу.
Это то, что тебе нужно.
Собрать вещи и уехать в другую страну...
Извини, я разбудила тебя?
Это столб света...
Наши агенты в данный момент прочёсывают местность.
Тут кое-что еще.
И вот сколько вы должны за месяц.
Тайлер Кейт Оуэнс
А кто бы мог подумать, что я, успешный менеджер крупной компании, ...вчера еще всеми любимый, ...этим вечером буду, как идиот, торчать перед этим домом ...и орать весь этот идиотский бред.
Наших душевнобольных.
Значит, это три пентхауса, так?
Я просто тренировался.
Если я соглашусь, а пересадка не удастся...
Мы не можем потерять всю ночь.
Да, левую.
Опросы говорят:
Я знаю, что это ты.
Мы тебе благодарны.
До свидания.
Чувак, на этот раз это хорошо.
Ничего, в этих местах полно уродов!
Без проблем, Мисс Смит.
Не думаю, что будет следующий раз.
Мам.
- С тобой?
А как он выглядит?
Вот запись его визита.
Подумай об этом.
Эти жареные пирожки такие вкусные!
Я знаю, что это.
Ты должен помочь нам.
Ладненько.
Ты обдолбанный имбицил.
Какой смысл в деньгах, которые не можешь потратить?
Я знаю парня, который знает парня по кличке типа "Человек дождя".
Хм, что-то я не припоминаю гигантской такой сносочки в "Правилах журналистики от Лоис Лэйн".
Похоже на красный провод.
Д-р Шепард, а я тут рассказывал про наш новый график членам правления.
- А ты разве не это делал все время?
Звонит звонок, я отвечаю.
Это старое говно еще долго проработает, и даже после нас будет работать.
Сара...
Поднимаем!
Вы их не любите.
Приятно видеть молодую француженку, восхищающуюся творчеством Рифеншталя.
Когда я передвигался из джунглей в Америку я плыл на корабле?
Эти двое - те самые немцы из отряда Мразей, которые одевали нашу форму и устраивали засады.
Бил Косби.
Герти.
Сэм, в чем дело?
Разговаривает именно так.
Барт Лемминг поднимается к нам.
Конечно, Джон сказал что они не могут подтвердить
И описать свою автобиографию.
Азиатская.
Эй, уже 3 часа утра.
Мы не должны иметь секретов друг от друга.
Близнецы, я думаю.
между вами и вашим мужем, чтобы мы там ни видели или испытывали в видениях.
Пора применить мои надежные подошвы:
Не веришь мне?
Я должен идти.
Послушайте, Джим, Марти.
На этой длинной записке.
Вы все в этом участвуете?
- Малкольм.
Ты сможешь.
Это расхожая фраза.
Вы свободны!
Простите, сэр.
Алкоголь крепче тебя.
- Мистер Ник?
Или, быть может, менее красочными.
Мы не смогли доказать, что Джоул Тэнан - убийца, но по крайней мере, мы убрали его из ее жизни.
Сложно сказать.
Джек Гарсия, которого вы видите на ТВ, это не тот мужчина, за которого я вышла замуж.
Поэтому мы уехали подальше от кампуса.
У моего отца слабое сердце.
Обвинялся в изнасиловании, в нападении, в деле о наркотиках, в ношении автоматического оружия.
Эй, Лу!
Неправда.
Он монгольский воин из 13 века.
Мы хотим профсоюз!
Ларри!
Но тебе нравится "Теннесси"?
Знаю.
Он живет с нами?
Медсестра.
После пыток они признавали вину и соглашались, что их казнь - справедливое наказание.
Барри, было приятно встретиться с тобой сегодня в кафетерии.
Друг друга какого-то простака.
Давай что-нибудь другое
Будьте честными.
Ты должен уложить меня в постель.
Это была Рин Рин!
А я больше не буду над тобой издеваться.
[С кем встречается Кан Шин У?
Это не имеет ничего общего с тобой, твоей бывшей женой или моей болью.
Можете моргнуть один раз, если "да", два - если "нет"?
– Составлю тебе компанию.
Карбоновые двери, усиленные пружины.
Эстебан...
Я уже волнуюсь.
Отлично.
Ты ведь знаешь, как эти люди относятся к посещаемости.
На этот момент никаких предположений нет.
-Ты сошел с ума?
Она хотела узнать, как получить запретительный судебный приказ.
Нью-Йорк по прежнему за смертельную казнь через инъекцию.
- Мы просто хотим...
Ты что творишь?
Так вот кто кричал.
Опять грабитель?
Раскололся наш.
а моя... проба подошла?
Коль встретим мы любовь-мечту,
Предложение, сделанное в основном из-за лауданума и цвета волос невесты, должно теперь обернуться браком, основанным на любви и постоянстве.
У тебя должна быть идея.
Парни?
Все продолжается.
Я наношу ответный удар, только когда мне что-то нужно.
Значит, куда больше шансов, что диагноз — экстрагенитальный эндометриоз.
Оливия.
Ну, и где же ты была всю мою жизнь?
Думаешь, Коттон способен на убийство?
А иначе Бренда Гормли.
Конечно, он покончил с собой, прежде чем мы смогли схватить его
чтобы ты мне говорила это.
Мы явно забыли или не стали возвращаться к статьям доходов и приводить их в порядок.
Я сделаю это.
Свежий как маргаритка.
Тогда ваше сотрудничество с Клайдом Мейсоном и началось?
Это пройдёт, я уверен
Только после того, как вы, двое, во всем разберетесь.
Мда, моя икота прошла.
Когда я сказал отцу, что боюсь твари в моем шкафу,
Он просто хотел вырваться.
Дирк - придурок.
Это подделка из папье-маше.
Определённо.
У нас было очень много сделок.
Они меньше заморачиваются,
Стой!
Положи это.
С вас 100 йен.
Он такой пугающий... найду работу на полставки.
Она подумала о том, чтобы предъявить иск по этому делу?
Как всё это мог сделать один человек?
Дубина!
Интересно...
Что-то не так?
485)}Банкет в ущелье что скрыта в тебе самом.
Он мне не родной сын.
300)}Niji ga kakaru yo 440)}Тебе пообещала
!
Тени...
сейчас не время для объятий...
Ч-что за?
Почему ты не проявил отцовскую волю и ничего им не сказал?
Глупец.
1 Корпус.
Сигнала от Лина всё нет.
товарищ Кимбли?
что у него за связи.
Они могут быть жертвами.
Я совершенно серьёзно.
Все вы уже у меня в желудке.
Мы сделали это!
Коварно, но эффектно
Я помолился за ее душу.
Твоя мама,упокой господь ее душу... она настояла бы на том,чтобы мы провели всё в Мумбаи.
Нет,я имею в виду,что...
И написали недавно.
Нифигасе
Кто же как не я, говорил не оставлять горящий пакет с твоим дерьмом под дверью продюсера
Ричард, дай мне...
Ну теперь мы все здесь, я думаю...
Пойдем, Эмджей, пора домой.
Ну, на данный момент, это не реальное место назначения.
О чем все остальные за 10 лет.
что у вас тут?
- Сообщите мне, когда Патрик приедет.
Отлично.
Это же кривая обучения.
Это ты, да?
Ни его родители, ни друзья, никто не знал, где он.
Ахмет, смотри!
Я порeкомeндовaл тeбя, и они соглaсились.
Хватит!
Подходит?
Так больно?
а не дворовые мальчишки.
Я видел, как они издевались над ней.
- Не за что.
Хорошо.
Я серьезно.
ƒержи.
Она волновалась вчера ночью, потому что ты такой прекрасный, и она недостойна тебя.
Значит, из-за того, что ты хочешь вернуть свои 20 лет, вместо попкорна и задницы красавца с экрана, я должна напиваться с тобой и твоей буйной подружкой?
Я ухожу.
Вернись, мой газетный друг!
Тот клевый парень - это же просто игра чтобы ты переспала со мной.
Ты о чем?
Я уверен, это превосходно, спасибо.
Одного взгляда хватило.
Кто ему это написал?
Десять десятых?
Не совсем так.
Очень, очень далеко.
Нет, нет, нет.
И скоро ты сможешь летать!
Так что они бездействовали.
Мэри Данбар, она давала массировать свою спину каждому.
Все.
Вау, я чувствую себя важной особой.
Я просто хотел сказать тебе спасибо за убийство тех тварей.
Это сеть.
¬перЄд.
ѕон€л. урс прежний. 0-3-0.
– Ну да, я заложил очень крутой вираж...
Рюкзак.
Ќе смотри ей в глаза.
Они верят мне.
Ладно, я захожу.
- Никакого.
Грейс ничего не упускала.
Гpeйc.
Мы знаем, что его застрелили, чтобы заткнуть ему рот.
Пасуй, пасуй.
Лежи на месте!
Мы тоже бились с Акаги и Като.
﻿Нет.
- Да?
- Люблю тебя.
Помедленнее!
Да я понятия не имела насколько большим и важным был шаг, который мы сделали!
С чистого листа!"
И мне кажется, люди, которые по натуре одиночки, у которых были определённые трудности, когда они были совсем молоды,
Это не главная команда.
Изъян плана в том, что вы оставляете еду на всех своих перископах, и поэтому не видите куда вы движетесь.
-Ах ты не веришь!
как я посмотрю.
П-проклятье...
Что, чёрт возьми?
По-настоящему мы сблизились, когда Хёнджун появился в NSS.
*EX.
Они ничего не могут сделать.
Мама?
Я постараюсь.
да..
Обо мне.
Давай.
Все это....действительно должно случиться?
Я не хочу этого делать."
Окей, так, слушай,иди по вентиляции к прачечной; если ты сможешь добраться до прачечной, то окажешься прямо перед дверью.
Пожалуйста, только не мусорные контейнеры.
Я слышал, Минелли приглашает тебя на стаканчик.
Мы все испробовали, Анна.
На улице тебя ждет машина.
Было такое.
Ну, Клотэр !
Нет.
В моей жизни это только заполнение часов исполнительской работой, это удерживает меня на плаву, более или менее.
И в школе есть поважнее дела, чем просто спорт.
Получившийся газ поглощался желудочно-кишечным трактом.
- При всем моем уважении, ... первое, что Альфа пытался сделать после соединения личностей... было уничтожение своей оригинальной.
Он сделает из меня высшее существо.
- Нет, я не согласен.
- Мне переодеться?
Но что будет, если ты не можешь сам о себе позаботиться?
Я еду домой.
Пока не важно
Ты целый год пахал, как лошадь
Ну надо же!
Но я слышал, что тебя...
Я сама закрою за собой дверь!
Хотя Габриэля простить будет труднее.
Я и в магазине слышала, как об этом говорили, что... что какая-то манифестация, что концерт...
Мы уже проехали"извини" на данный момент, Бетти.
мне нужно подготовиться.
У меня дела.
Не думайте, что я позволю ей забрать кота
Слушайте, эти парни узнают, чем мы ответим.
Человек не будет сыт сомнениями.
Вы - девственник, правда?
— Посчитайте, пожалуйста.
Что это значит?
Она проводила там время, большего никто никогда не знал.
Инфекция фекального стрептококка от рака толстой кишки.
Сюда, киса, киса, киса.
Я тебя достану, я тебя сильно достану.
Я не тот за кого..
Ты сделала это?
Если у вас больше нет вопросов, то я предпочту отправиться в тюрьму.
О нет, кровь.
Но потом уступил маме.
Серьёзно?
А, я говорил тебе, что они все еще вместе.
Любовь так прекрасна.
И тогда голубое небо и солнце гарантирую.
Только цель
Он не дожил до этого момента.
Это настоящий крокодил!
Помоги мне!
Я позвонил сам себе.
Что не даёт тебе право перекинуться в лагерь защиты.
- Искала приключений.
По словарю "горе" - это острое душевное страдание из-за несчастья или потери.
Слава Богу.
И я знаю, что некоторые из вас сегодня пришли сюда глубоко одинокими.
Нет.
Картографирование кажется было осуществлено во время ледникового периода, а это было миллионы лет назад.
Но если факелы не использовались, то как эти древние комнаты и коридоры были освещены?
И девушка полностью погружается в работу.
Ты со мной.
Я выключаю телефон, хорошо?
"Бог даёт нам родственников...
Я понимаю.
Привет, вы не видели доктора Бреннан?
Думаешь, Дорит был пьян в момент смерти?
Он не хотел застрять в офисе.
Гарбер, штат Оклахома
.
Спасём корабль - и жён спасём.
Это карта лабиринта.
Прийти сюда было хорошей идеей.
Вчера и сегодня была в четырёх магазинах, мои ноги ужасно болят.
Случайно.
Боже, какая банальщина.
Шерлок Холмс был бы в восторге...
Да
Ты здорово напортачил.
В этом районе есть еще одно убежище.
Докажи что ты не полный идиот.
Нам нельзя здесь оставаться.
Я могу остаться, но она ненавидит взрослых, и если вы не уедете, она очень-очень разозлится!
Он рождается!
И моей.
- Будь там.
Этим и хорош Лас Вегас.
Ты можешь перебороть это.
- Этот способ - операция.
Почему они атакуют?
Кстати, твой дядюшка грешил и тем, и другим.
Я...
Но это...
Шерлок Холмс.
Шерлок Холмс помог полиции
Шерлок Холмс
Шерлок Холмс, посол Стэндиш из Америки и лорд Ковард, министр внутренних дел.
Закончите работу, или следующим трупом будет Шерлок Холмс.
Разыскивается Шерлок Холмс
Профессор Мориарти.
ШЕРЛОК ХОЛМС ПОМОГ ПОЛИЦИИ
РАЗЫСКИВАЕТСЯ ШЕРЛОК ХОЛМС
Шерлок Холмс.
(досл. - "Чёрный Лес")
- ШЕРЛОК ХОЛМС помогает полиции -
Я снова Ирен Адлер.
Инспектор Лестрейд просил меня срочно Вас привести к нему.
Здесь была Ирен Адлер.
Шерлок Холмс.
Завершите работу, или же следующим трупом будет Шерлок Холмс.
РАЗЫСКИВАЕТСЯ Шерлок Холмс
Инспектор Лестрейд просил меня срочно Вас привести к нему.
Профессор Мориарти.
- ШЕРЛОК ХОЛМС -
Шерлок Холмс.
- ШЕРЛОК ХОЛМС помогает полиции -
Я снова Ирен Адлер.
Инспектор Лестрейд просил меня срочно Вас привести к нему.
Здесь была Ирен Адлер.
Да... наверное, это была стандартная процедура.
Шерлок Холмс.
Завершите работу, или же следующим трупом будет Шерлок Холмс.
Прошу Вас!
РАЗЫСКИВАЕТСЯ Шерлок Холмс
- Давно пора, знаете ли...
Что Вы жулик.
Инспектор Лестрейд просил меня срочно Вас привести к нему.
Профессор Мориарти.
- ШЕРЛОК ХОЛМС -
Шерлок Холмс.
Эту женщину нужно отвезти в больницу без промедлений.
- ШЕРЛОК ХОЛМС помогает полиции -
Я снова Ирен Адлер.
Боже храни Королеву, сэр!
- Она без ума от рыжих гномов.
Инспектор Лестрейд просил меня срочно Вас привести к нему.
Здесь была Ирен Адлер.
Шерлок Холмс.
Итак...
Завершите работу, или же следующим трупом будет Шерлок Холмс.
РАЗЫСКИВАЕТСЯ Шерлок Холмс
- Что?
Осторожно, ступеньки.
Инспектор Лестрейд просил меня срочно Вас привести к нему.
Профессор Мориарти.
- ШЕРЛОК ХОЛМС -
Шерлок Холмс.
- ШЕРЛОК ХОЛМС помогает полиции -
Я снова Ирен Адлер.
Инспектор Лестрейд просил меня срочно Вас привести к нему.
Здесь была Ирен Адлер.
Шерлок Холмс.
Она шла за Вами, Холмс.
Завершите работу, или же следующим трупом будет Шерлок Холмс.
РАЗЫСКИВАЕТСЯ Шерлок Холмс
Инспектор Лестрейд просил меня срочно Вас привести к нему.
Мы считаем, что сержант был первым, кто, явившись на место преступления...
Профессор Мориарти.
- ШЕРЛОК ХОЛМС -
Шерлок Холмс!
ШЕРЛОК ХОЛМС
- Шерлок Холмс!
Мне нужно то, что Риерден делал для Блэквуда, закончите работу или следующим трупом будет Шерлок Холмс.
"Разыскивается Шерлок Холмс" Ты попал на первую полосу.
Что-ж, похоже ты теперь по другую сторону закона, а в этом мне нет равных.
Холмс!
Доктор, мисс Мэри, инспектор Лестрейд просит, чтобы вы прошли со мной.
Мориарти... профессор Мориарти.
Когда он вырастет, он станет бунтарём.
Взгляни на себя.
Передавать дворецкому записки для вас.
Я болен, Но я не слепой в конце концов.
Да.
Боже мой!
Доктор Фостер,я вас ищу
Я слышал о предъявлении обвинения Кэролин Холлин.
Я хотел привести его туда, где он сможет расслабиться, побыть в безопасности, вспомнить что-то из детства, до того, как кто-то причинит ему вред.
Тот, кто предложит лучшую идею, получит заказ.
Урод.
Все в порядке.
Как насчет тебя?
Я думаю, что они сбежали, чтобы продолжить свои гомосексуальные отношения.
Целься лучше!
Что ты делаешь?
Пожалуйста, не надо об этом, Говард.
Тестируют их!
- Где она?
- Эй, ты же у нас великий путешественник с джи пэ эм и значками.
Оставьте мою добычу!
Не повредите ценный экземпляр.
Я доложил командующему гарнизона, что дело улажено.
- Я была замужем
Мистер президент, вы в порядке?
А хавчик где?
Дай угадаю: мне достался гардероб самоубийцы?
Я же не завалила какой-то урок, нет?
Я жертвую одежду, которую он не носил.
И сколько же?
У нас есть звонок
Хорошо, ему 23, он вроде как мой парень.
Я не могу просто заскочить и сказать "привет" моему любимому связному?
— Мне просто надо было знать насколько Стриклер влиятелен.
Дай мне 250 страниц.
Он сказал мне, чтобы я отдал диски, но я сказал нет.
"Кого же вынудит к сему нужда"
Я верю в то, что трещина является результатом удара орудием возвратно-поступательного типа.
Привет, я Чак.
Пожалуйста.
На Провензе совершенно новый галстук.
Фрэнк приедет домой завтра!
Все уже ушли.
Только так можно было вернуть тебя на остров, вместе со всеми, кто его покинул.
Он стал безумным.
Что это?
Посмотри на этого бездельника.
Четыре раза, и я даже еще не приготовила ужин.
Боже, что такое?
Это вопрос выбора: потерять меньшее, но взамен спасти большее.
- Ты что, за нос меня водить вздумала?
Чо Ин...
Угу?
Она даже не может нормально петь.
Помогите мне, пожалуйста, устроить эту экскурсию.
Он не обвинял всех в своей судьбе.
Секс, чпок...
прекратите!
Я сейчас подойду.
- Что?
Наше начальство просто в ярости!
Я бежал впереди машины.
Спасибо, Мисс Тэйлор.
Калеб, я хочу, чтобы ты пошел со мной.
- Это значит, что я подумаю.
- Ты прав, Боб.
Надо спрятаться в пещере.
Калеб, сейчас же вернись в машину.
Поговори с Ржавым, хорошо?
Убери его.
Тут у нас настоящая атмосфера Капитолийского холма.
Наверное, ты только что встретила свою половинку.
Фу.
- Я даже не знаю что это?
- Эта как-там-её-зовут сидит в моей машине.
Эта записка - чтобы дать тебе знать, как я тебя презираю.
Гениально!
Это должно быть незаконно.
- Хорошо, это хорошо.
Мы с тобой играли в мяч.
Главное – найти денег.
Они просто пытаются делать то, что они будут делать.
- Но он каким-то образом умудрился тебя подвезти?
Оу, привет.
Это не игрушки.
Да.
Где Хорас?
Кто-то уже проснулся.
Вы не доложите о докторе Марко в Центр?
- Видела бы ты его.
Доктор Эмерсон, вы рассчитали траекторию?
Да, я получил ваши сообщения.
- Восемь?
Джои не захотел, чтобы Дженни запятнала свою прелестную попку?
Разве ты не гей?
Я думаю, вы понимаете, что легко быть номером один когда нет конкурентов.
Настало время привести в город нового шерифа... (лошадиное ржание) такого, который знал как играть роль президента.
Как мне дать знать Карме, что я хочу бассейн до Дня поминовения?
- Брось, Герцель.
Все из-за нее, из-за этой бочки, что бросила диету.
- От Паула, да?
Но он был нарисован примерно в то же время, что и я, в том же месте, что и я.
С тех самых пор, как я эти патрули и организовал.
Кто здесь главный?
Слишком ты на копа смахиваешь.
Я не хочу большую суету.
Моё плечо болит, твоя очередь.
Мне нужно идти.
Но хотел бы я знать, зачем вообще учиться.
Простите.
Точно не хочешь пожить у меня?
Но если понаблюдаете за Да Чжи 10 минут...
Похоже, это случилось не на Чеджу.
Всё равно.
Он игрок.
Если я уеду... он будет счастлив и даже поможет мне в этом.
Что нам теперь делать?
О..
Она говорила, что именно хочет обсудить?
Обычно я делаю это для друзей своего сына.
Я просто говорю, что давно знаю Брук, я знаю, как ей сложно справиться с разбитым сердцем.
Сказал людям переключиться на другой канал, телесетям это не очень нравится.
Я могу его увидеть?
Они предают друг друга потому, что они жадны и слабы.
Да, уж постараемся.
Когда я была маленькой... и жила тут, был такой человек... сумасшедший... он меня сильно напугал.
Ты все об одном.
Ну, даты, номера кредиток.
Она - нянька.
Если ты тоже, я... пойму... надеюсь ...
Я слышала голос.
Есть дети эрудированые, есть не очень.
Странно - это когда её сын брызгается одеколоном и одевается, как франт.
Договорились.
Спасибо.
Вы, блядь, наверняка обвиняете меня.
- Мы должны отпустить его поспать.
Вставай, Сима.
Или ты включила любимую функцию "Выдавать желаемое за действительное".
500)}yume no tsudzuki oikakete ita hazu nanoni когда ночью вновь смогли бы видеть сны.
Все впорядке.
Он мог просто остаться в твоей спальне.
Да.
Ты пришел увидеть свою мать?
Любовь - это... кража без остатка и сожаления.
- Спасут...
Вы должны покинуть столицу.
Это было недоразумение, господин Хачжон, Ваше Превосходительство.
Это правда?
Право.
Позвольте предложить.
Именно в это я верю.
Он хотел что-то для нас приготовить.
5 лет.
Даже я поверил в это.
- угу.
Ваша Честь.
Почему нас заставили надеть белье?
Тем не менее, он выбран главой комитета по подготовке к саммиту.
Как научный проект.
Приятный сюрприз.
Я опаздываю на работу и чищу зубы.
Простите.
Поют, рисуют и вяжут крючком.
- Глупая макаронина!
House M.D. / Доктор Хаус Сезон 5, Эпизод 12
А у Рейчел всё просто отлично.
Ты что, винишь меня?
Парень принимал лучшие в мире опиаты,которые Голубой Крест мог купить.
Я думаю,ты напутал с расписанием прийомов из-за своего комплекса "Я хочу занятся сексом".
И что с ней?
Как всегда.
Марк, ты на самом деле Шерлок Холмс?
Рицин.
Простите, иногда когда сложно думать, я закрываю глаза, это помогает.
Возьми две штучки.
Как вы думаете?
Ты можешь забрать его за доллар.
Я подумал, что если ты меня не останавливаешь, то ты выпила таблетки или еще что-нибудь такое.
- Бывшая жена.
Саша.
Да...
К чёрту математику.
- А нафига?
- Что я ем, пью...
Её волновали только две вещи
Кажется, он очень болен.
Которые захотят отобрать у нас что-нибудь?
- Что ты тут делал?
- ...что не приехал раньше.
Что он сказал?
Пойдёмте.
Это и слишком многие девочки должны любить.
МАРК: трепет некоторые!
Папа подарил мне ее на шестнадцатилетние.
Она мертва.
Увидишь, что случится!
"Мэгги".
Голод.
Если бы у них на всех была хотя бы половинка мозга, они бы поверили в высшие силы и справедливость могла быть востановленна.
И королевский флот при помощи бесчисленных торговых моряков и при поддержке еще примерно тысячи судов разного рода... перевезли более 335.000 человек из пасти смерти и позора... на их родную землю.
Но, как я сказал, это было 20 лет назад.
Ни одно вторжение не сработает без гавани.
Да?
Очнись!
И я думаю, что я мог бы сейчас уже быть свободным, так, как того и желаю, я мог бы уже победить этот чёртов... амиотрофический склероз... напоследок.
Я был так погружен в себя, что не понимал, что что-то не так.
Женщина, чье тело вы обнаружители, с ней ничего странного не происходило этим вечером?
"Кусок Хлеба" литературная гадость.
Мы купались в том, большом.
Мы молимся Господу, чтобы не отчаиваться перед лицом смерти.
И никогда не расставались.
Целовать её или...
Я использовал такую, когда учился
Расскажи мне...
- Оу, должно быть что-то хорошее.
Подожди
Джокер попал в психушку Аркхэм летом восемьдесят девятого.
Дааа
Что папочка?
Таким образом этих документов ни у кого нет.
Да,должна
Мию Вестлэйк замучают до смерти.
Это все.
Эдриан.
Ну нет, я не хочу слушать про ваш безумный обезьяний секс.
Почему он всегда думает, что я пытаюсь преподать ему урок?
Я совершенно, совершенно устала.
Ты сразу предполагаешь, что они мои.
Её зовут...
Доктор Ченг?
Это было очень, очень грубо, хорошо?
188 00:08:36,064 -- 00:08:38,965 (выдыхает и тихо смеется)
Можно мне пойти с ней.
Делают всё, чтобы продвинуться, что бы обеспечить свои семьи.
Картер:
На землю!
Он был хороший мальчик.
Под прикрытием Сезон 2 Серия 3 "Убежище зверя"
Эриксон считает себя своего рода мессией.
И он едва смотрел мне в глаза.
Это ужин.
Пошел в задницу!
Черт возьми!
Я на это надеюсь.
Понял?
что суд присяжных способен спокойно выяснить правду.
Но это заболевание по крайней мере
Направление, которым я занимаюсь, это маркетинг.
Дай мне чуток этих кристаллов.
Отец Маленького Чабби, Большой Чабби владелец почти каждого бизнеса в городе от химчисток...
-Ничего об этом не слышал.
Солёный хлеб!
- Ладно, давай по-другому.
Я знаю, что ты делала этим летом, и с кем.
Я там, где мне нужно быть.
КЛИВЛЕНД
Ты нехарактерно не супер-многословен.
Если от меня не будет вестей до 4 дня... вы поймете, что у меня возникли проблемы.
А кто вам нужен?
Шпиц и Фишер "Судебно-медицинская экспертиза",
Остановите ее.
Раны на руках были обычным делом для войсковой разведки.
И я тоже в ярости.
Верно?
Достаточно хорошей, чтобы одурачить Ширли, провернуть аферу с чеком и подчистить их банковский счёт.
Комик-кон в Сан-Диего?
Ну, Лоррейн, знаешь, ведь я всегда могу остаться,
"Я желаю проигрывать и с лёгкостью переживать это."
Да.
Исчезает.
Он ушёл с нашими файлами.
Юнис должен был обыскать его.
- Прошу прощения.
И ещё вдогонку!
У него эта жалкая нужда всем об этом рассказывать.
- Сердечная частота снова падает.
Открывай, не будь такой скучной.
Идиоты.
- Кажется нашёл !
Я вас умоляю, я участвовала в сокрытии ценностей.
Террористы.
Вообще-то, да.
Если, конечно, мне не прикажет Император.
!
Именно тот ответ, которого я хотела.
Именно поэтому они были у Гвен.
Спасибо за доверие.
Ты не можешь винить меня за то, что ты с ним сделал.
- Это тоже.
Кто будет снимать?
Прекратите быть такой девочкой.
Теперь мы вместе, Лана.
И с выбором таким должны всю жизнь прожить.
- Просто возьми тонкий нож или канцелярский нож.
перевод: hvblack
Однажды на Новый год она так набралась, что упала в пруд с рыбами кои... в котором она приземлилась на тебя, пьяную в стельку.
Ничего не меняй.
Это безумно хорошо.
Ну просто...
Нет, Ло.. я..
- Понимаете, Рей...
Ты не хочешь объяснить это целиком для тех, кто уже выпил стакан вина?
- Ты о том, что ошиблась с беременностью?
Кто же устоит от такого приглашения?
Хочешь?
Эй, весельчак, мы уже побывали в Маями, а теперь пора домой.
- Нет.
-Нет.
Где он собирается быть в 16.45 сегодня?
Ты должен мне помочь.
- Все в порядке?
Вам нужны баксы?
- Как будто твоя Изабелла ангел.
Сколько времени это может занять?
Если бы ты ассистировала
Еще с большим количеством такого хрупкого материала
ДАААААА!
Но я приехал, чтобы понять, что есть другие люди, о которых нужно думать, другие люди, о которых нужно заботиться.
Я не могу позволить незнакомцу вмешиваться в наши дела.
И сказали: "Мистер Руссо, мы сожалеем, если причинили вам боль той ночью в клубе во время рейда.
Именно это я и попытался сделать с собственной жизнью.
Это воспоминания современника Петра Ильича.
Настя, не вылетай!
Привет!
Он работает.
Мы хотелибы получить посылку.
Я дал ему слово.
Он там?
Давай, заходи.
﻿Послушайте, ребята.
Я пытался... защитить себя.
О, у тебя хорошо получается.
Эй, нет ничего плохого в том, чтобы быть продавцом мебели, точно так же, как и кем-либо другим.
Ну потому что когда ты читаешь её, она чувствует, что ты осуждаешь её.
Однако должен сказать, раньше он выглядел получше.
Да.
"Ураганы никогда не начинаются без предупреждения.
Ты немного отдохнёшь.
Kevin Hales.
Пора домой.
Как я и думал, она не уверена во мне.
Итак, здесь нет ничего общего с уходом Доктора Тома?
Все, что я знаю, это то, что он врет.
Снова Сэм?
Мне очень жаль.Я плачу за все.
Я должен тебе сказать.
I won't be able to keep it to myself.
Не может быть, чтобы нас вызвали.
Он даже все убрал после окончания трапезы.
Давай скопируем
Твой драгоценный отец скрывал от тебя правду.
И забыл чуранье, Как им дать отпор!
Спасибо, что ты такая классная, мам.
Обнаружить, объяснить, спрятать, Элли.
- О, я в порядке.
Я знаю, я бы был.
Всё же вам этого не понять.
Знаешь, ты мне очень нравишься.
Вау, ух ты, надо же...
Значит это не правит сознанием?
Спасибо, Мегги.
И путь всей нашей компании подобен гейше.
Божественно!
Мне больше нравился Шерлок Холмс.
Сейчас займусь.
Нападай!
проведём забег.
163)\1cH4833C6}Следующая глава:
Эй.
Как быстро!
Так-то!
Простите.
Ни за что и никогда!
Дальше я вас не пущу!
Он - враг гильдии.
Почему?
Я потеряла ключи... я всем только мешалась.
не дай ей уйти!
но не такого же.
Ты у нас знаменитая новенькая?
ты сказала: "Не хочу тебя больше видеть".
Дедуля.
Что такое с Дождией?
Sh1ka
что вы откажетесь!
Я хочу, чтобы мы пошли одни, Рэй.
- Ии-и?
Ладно, Шелдон.
ƒорогой, это €...
Вы же не хотели для нее такой жизни.
Всадник?
- Война.
За ансаб благодарим WITH S2
И почему ты его сфоткала?
До встречи.
И вообще, когда ты кричишь на меня "Играй нормально!
Ты одинокий, да?
Только назначаете совещание?
"Машина Любви"... создана тобой?
Хорошо.
— Да, на нём я потерял 40 фунтов.
Что сделал граф Виктор Люстиг с Эйфелевой башней?
В 1950 году "лифчиковая банда" одурачила телефонную компанию Southern Bell пряча собранные деньги в своих бюстгальтерах.
Там было много людей.
Постойте!
Прости, но я видела её коллекцию туфель..
Ты кучу раз забирал органы
- Мне так жаль, что Эмили расстроилась.
Мне не нужно твоего разрешения, я же сказала.
Ей нужен жёсткий.
-Да, Джимми.
Я с ней говорю...
Ами-тян или Нанако-сама...
Эни и Оби ждать когда мы принести специи.
Я представляю Вам Консуэло Хименес, Совет по вопросам равенства и социальной защиты.
Это неизбежно.
но по ориентирам доведу.
- Рыбы!
Это парень еще билось вас?
Они - все что у меня есть.
Это, вероятно, приведёт к применению Главы 7 этого Кодекса, к их ликвидации.
- Но мы ему помешаем?
Я ведь жил у вас, в Китаяндии!
Бензобак в огне!
Он знает, что его ждет.
"Н" в слове "ПИДЖАК".
На самом деле, мы больше занимаемся графическим дизайном.
Только саранча ест.
Аккуратней с этой штукой!
Продьюсер сказал она не подходит для главной роли.
Вам двоим нужно повзрослеть, потому что это маленькая девочка о которой вы говорите как о куске мяса кому-то приходится дочерью.
- Срочные новости, МакГи.
Не вижу смысла, если спинную доску уберут.
Вот моя визитка.
- Льёт, как из ведра.
- Куда?
Но мы ищем подальше.
Быстрее.
Всегда что-то заставляет тебя вернуться.
Эй.
Мы никогда не угадаем.
Я бы выбил парочку пятицентовиков из этой киски!
- Привет, парни.
Какая?
Сегодня мы поговорим о многом, но для начала, не могли бы вы рассказать нам немного о той ночи, когда произошла предполагаемая любовная связь, ваша первая встреча с Нейтаном?
Послушай, Шон, мы не можем впустую тратить время.
Богом клянусь.
Это доисторические носороги.
Машина ждет тебя снаружи, таким образом, Ханна должна отправиться покорять магазины, сейчас.
Позволь себе посходить с ума.
Отлично!
ќ, при€тель, это было, о...!
Мы должны выяснить, сможем ли мы быть вместе без секса.
На что ты намекаешь?
В этой арии Баттерфляй надеется, что однажды ее любимый к ней вернется.
Липовые платежки.
Если меня нет дома, он злится.
Просто ей надоело, что её оскорбляет какая-то рука.
Почему?
Ќеплохо, да?
Но если хотите, можем сделать его похожим на вас.
А после школы Филипп будет забирать тебя домой.
Правильно, вот для чего нужен был фонарик.
- Сегодня выдался тяжёлый день.
Это для них освобождение
Но мне лучше зайти и выйти чем быстрей, тем лучше, на всякий случай.
Зачем вы розыскивали меня?
Мэри Хеймер, вы являетесь членом данного общества?
Спасибо.
Странная она.
Конечно, любит.
Ну Дженнифер бесновала в суде после трех дней безо сна
Думаю, я найду немного мелочи.
Совсем недостаточно.
- Нет.
Вот почему пришлось торопиться и получить результаты эксперимента.
- Ты женат, Пол?
3 миллиона.
Взгляни на это.
Голос очень испуганный, но говорит, что знает, кто убийца.
- Вы узнаете кого-нибудь из этих девушек?
Похоже, ты не удивился, увидев меня.
Раз в год государственные алхимики должны предоставлять результаты своей работы.
и Александр тоже здесь.
- Мой адвокат позвонит твоему адвокату.
Правда?
Стэйк с горошком и яблочный пудинг?
Ну тогда ладненько.
К вопросу о Тэде вы подойдете чуть позже?
Вы уверены?
Наши схожести в культуре помогут мне проникнуть в компьютер корабля Нерона и найти генератор.
Ты так жалко выглядел, что я не мог тебя бросить.
Черпов?
- Привет!
Брехня!
- Как мы его назовём?
Как посол вулкана на Земле,
2900)}ka 3220)}ki
!
В груди горит...
Я не помню, когда девчата вернулись.
А если вы купите прямо сейчас, в подарок получите прекрасный кошелек!
Не надо электродов, просто слегка потри меня вот тут.
Хорошо.
То, что он там нёс, думаешь, он говорил правду?
Молодец.
Га-га-га!
Вы существенные.
Обычное дело?
Знаете, я тут подумал...
- Так?
Ты прав.
Здесь безопасней.
Я заслужил их.
Естественная среда обитания - самая лучшая база.
Переводчики:
Вы не можете вечно истязать ее!
Первым делом в понедельник пойди и найди мне нового игрока, с мозгами.
Как я уже сказал, просто друзья.
Я хотела поблагодарить тебя за твои заметки по моей работе о опровержении квантовой динамической теории мозга.
Почему?
Нет, сейчас никого.
Он хотел тебя... очень сильно.
Посмотри, Луиза.
Я не слышал, что он такое говорил.
- Привет.
Только...
Утонем в ледяных водах Северного моря.
Извини, мама.
Саймон, я такая влюбленная.
Дай сюда!
Спрашиваю в последний раз.
"Небесной, идолу души моей, ненаглядной Офелии"
Возвратился Гамлет.
Я...
Поверь, это я знаю.
Весь город катится псу под хвост.
Эй...
2009 год.
Это также подтверждается тем, что кровь на лезвии принадлежит нашей жертве.
- Просто устал.
Она может подавиться водой.
Почему ты трубку не берешь?
Как Гаррисон Форд!
Чай и сочувствие, притворяешься, что беспокоишься об этих уродцах.
Мне кажется, что наши отношения с канабисом довольно запутанные.
У нас есть документы жертвы?
Я просто прикалываюсь.
Что за грязные намёки?
Я не хочу, чтобы ты уезжал.
Я законно приговорен к смерти и благодарю Господа за то, что он даровал мне эту смерть за мои преступления.
Ты получил список мест, которые ей обслуживаются?
Что ж это за день-то сегодня такой?
Опять еврей.
Капрал Гаал.
Назовите настоящее.
Мы пошли в пиццерию рядом с домом.
Это Леон.
И убери свои грязные копыта с моего стола!
Нет, я хочу пойти на этот обед.
Джимми погиб из-за меня, и я не могу допустить подобной ошибки
Это потребовало мужества, чтобы вернуться.
Так держать.
Я толкнул его, а потом он упал с лестницы.
Жми на газ.
Ты чертовски серьёзный.
Извините, но Белоснежка - это сказка, написанная сотни лет назад.
Тройные убийства в каждом из этих городов.
я говорила вам,
Здорово.
Моя мать умирает, помогите святой отец!
Только вытирать с рубашки.
Я уже попал под дружественный обстрел фрикадельками!
Потому что Ивана невыносима, и не в том смысле, что она мусор не вынесла.
Да.
Но при этом ты носишь дорогой итальянский костюм.
Делай, как он говорит.
До свидания.
"десь нам придетс€ уточнить некоторые пон€ти€, дабы объ€снить происход€щее.
К сожалению, миссис Вуд, жидкость накапливается из-за опухоли на шее ребенка.
- Что?
- Нет.
Извините за беспокойство.
Примерно так я и сказал.
Хорошо.
Попробуй сначала это место.
Я бы даже был разочарован, если бы ты позвонила.
Помоги мне!
Так что...
"Прошу прощения.
Никто не любит дыню.
Кроме того, немного ревновали.
Что он говорит?
лш сундхл?
Выиграешь Олимпиаду - вообще освободят от службы.
Неужели надо на это отвечать?
- Чарли?
Он был принят третьего января
Может, это Дебра проскользнула в комнату Анджелы?
-"ы знаешь, что это означает?
Ты думаешь, это тяжело, встречаться с кем-то из семьи Стрендж?
Я без него вырублюсь.
И тебе нужно охладиться.
Я знаю, это пугает.
Побочный эффект от недостатка циркуляции.
канун нового года
Тедди...
Кто этим занимается?
Вы мне совсем не помогли.
Эти мило.
Монокультуры деревьев захватывают земли по всему миру.
- Она самая.
Это салфетка для лица.
То, что произошло сегодня, всё равно бы произошло.
Я буду говорить только с ней!
Как...
У меня расстройство желудка.
Первый сердечный приступ был у твоего отца больше двух лет назад.
Что-нибудь насчет четвертой жертвы?
Фокусировка Уольтер даже в лучшие времена лишь вопрос степени.
Запихнуть крикетный мячик в трусы, чтобы облегчить свое состояние, само по себе это не такое уж и безумие.
Так что настало время отправиться на наш трек и выяснить, какая окажется лучше.
Не гоните как идиоты на круге.
Ах ты...
!
Потому что прошло 38 минут, максимальное время, сколько врата могут быть открытыми.
Надеюсь мы повеселимся.
Пошли.
Начинай учить имена, Брайан.
Посмотрим что он скажет про это.
Мама, я хочу с тобой!
- Стоять!
Хотя, сидеть будет негде и не на чем.
Я думал ты будешь курить его со мной.
А я спрашиваю, зачем ты об этом просишь?
Так же, как и другие.
И вы поговорили.
- Профессору Дамблдору.
Это ради того, чтобы дать нашей маленькой девочке то, что она на самом деле хочет.
- Шикарно.
Я хотел сказать, что вы оказались в темном, загадочном
Правда?
Нет, нет, нет, мы его не крали.
Да?
не переживай.
Не хотите ли.. ли.. нет.
Очень дорого.
Я позвонил на фабрику.
Я сегодня уезжаю.
Ты понимаешь, Мари?
А я, как говорится, его бывшая невеста.
Ммм
Это ещё что за чёрт?
Давайте.
Я прыгнул под пулю.
Тогда я была потеряна,
Улыбнуться, что толку от слез?
Ты доводишь меня до тошноты.
С психофизиологической точки зрения, это великолепно.
Давайте, подумайте.
Хотела помочь вам.
Том, я пока не знаю, всё ли взаправду.
Я хочу, чтобы ты встретился с родителями парня.
Она думала что он следит за ней.
- Нет-нет, извини, я не думал смеяться, но она... нет... это очень продвинутые существа.
Не могла уснуть.
- Ответь на звонок, Леонард!
- Ответь на звонок, Леонард!
И ему нужна твоя помощь.
А почему Леонарду можно идти?
Медленно, на колени!
В таком климате?
Думаешь, что после трёх романов уже пора проявлять уверенность в себе, но...
Или помогать сразу двум группам людей нельзя?
Случай был достаточно серьёзным.
И вот однажды я сижу в закусочной, ем сэндвич, смотрю в окно а там он.
Но ты вернулся снова в колледж не для того, чтобы получить несколько секунд детства.
Как там у вас дела?
- Этого достаточно, чтобы заполнить пробел.
- правда?
Переводчики:
Мы должны пожениться.
Ну, это имеет смысл.
Я не знаю.
Спасибо вам...
Быстро.
Я же говорю, уходи.
О мой бог, кто придумал есть три раза в день...
Отец, ты гений!
Давай вернем.
Если нет доверия, что проку хранить обещание?
Что тут такого?
А суп тоже подаете?
Эй, Ман Бок.
лШ ОНМХЛЮЕЛ ДПСЦ ДПСЦЮ ОНРНЛС, ВРН НАЮ БПЮЫЮКХЯЭ Б АНКЭЬНЛ АХГМЕЯЕ.
рШ
щОХГНД36 цДЕ РШ АШК, Ю?
х ДЮФЕ С РЕУ С ЙНЦН МЮ КАС МЮОХЯЮМН: "ъ
рБНИ НРЕЖ АЮМЙПНР.
Пусти.
Кто знает?
Поэтому пойду с тобой на свидание.
Через 45 минут.
СВЕТ ДНЯ Павильон для гостей
кЮДМН, РНЦДЮ Б 4.
Но только вы и я знали, что она беременна, доктор.
Потом.
Слушай, маэстро, что это там у тебя за карусель получилась?
- Здоров.
Она тебя уже искала.
Наши наземные войска выходят на границу
Как...
Мы знали, что он ошивается недалеко от дома, но даже не предполагали, что он так опасен.
Что с ней случилось?
Она говорит, что Мишель случайно привёз её в больницу.
А это коллеж
Так что...
Ты уверен?
Профессор.
Мы ничего не получили, как обычно.
Ты ничего не понимаешь.
- Ты с Окинавы?
Этa yжacнaя тётя, y кoтopoй ты живёшь, дyмaeшь, тeлeгpaммoй cooбщит мaмe в Caлaцгpивy, чтo ты oдин вeчep нe былa дoмa?
Я...
Что ты хочешь сказать?
Нет.
Как долго осталось?
- Правильно.
"Поглядите, как ужасно это.
Какого преступления?
- Женщина!
Горячие закуски, жаркое из телятины Кюрнонски.
Вы не замечали, встречается ли она с кем-нибудь из местных?
У тебя очень уютный дом и вид замечательный.
Я вернусь к своей жалкой жизни!
Бабушка открыла.
Мой дом выходит окнами на площадь.
Госпожа, не делайте этого!
- Не думаю.
-Он его брат, я думаю.
Я люблю тебя.
-Я не хочу слышать об этом!
Председатель зовёт на собрание за распоряжениями.
Майк, что происходит?
Завтра вы оба должны поговорить с Фануччи.
Как я знаю, ничего.
Мелких сошек они убивают... и всё их состояние переходит к императору... если только они не приходят домой и не кончают с собой.
Я не знаю, на что он живёт.
Вито.
Не делай из этого проблемы.
Почему ты спросил меня, когда я приду, если что-то пойдет не так?
Сын!
Покажите вашу сплоченность!
Закопали бы твоего отца, если могильщики ушли бастовать.
- Да.
"ацепили.
приятель.
Встретить бы сейчас этот чёртов "Мустанг".
Я собирал деньги целых три года, чтобы его купить.
Всеобщее расслоение, создаваемое спектаклем, неотделимо от современного государства, т.е. от общественного расслоения, вызываемого разделением труда и прочих орудий классового господства.
Посмотрим.
Болезнь нашего времени.
- Как я ждал этого момента.
Я уважаю Аристотеля и люблю Святого Фому.
- Что, месье Кальфон?
- Не стоит.
- O, ну и история.
Сестричка Уми, сзади!
Фибс, будешь это доедать?
Финкл ей просто не воспользовался.
С приходом поезда тайна открылась.
- Нет, что с тобой сделал твой почтальон?
Видите, Вы напрасно волновались.
Ладно.
Они успокоены.
Я в безвыходном положении!
Моей жизнью тщательно руководила моя мать ... которая была озабочена обеспечением нам места в обществе ... желая выдать меня либо за богатого, либо за военного.
Судья не любит слушать некоторых прокуроров которые любят слушать сами себя.
А где кофе?
Тебя усыновили.
Оу, да.
Да.
Только не надо разыгрывать трагедию.
Он не знал, что делать, как получить о тебе новости
- Он ждет меня.
Это каждому хочется.
Все в порядке.
Это ребячество.
Я подумала, что и вы двое захотите последовать за нами.
- Где-то шатается.
Назад в автобус!
Вытащите нас отсюда!
Ушёл на пенсию в 1989 году нет одного пальца на руке.
Раньше времени!
Их ведь отключили.
Я подумал, что он поклонник, но... "Я люблю тебя, я боготворю тебя..."
Восславим торговца за это чудесное мясо, посредника, поднявшего цену, и гуманных, но решительных работников скотобойни.
Почему?
Он сказал: "Я посмотрел "Четыре свадьбы".
"Слова эти касаются каждого из нас".
Да, он мой муж.
Он приехал сделать тебя майором.
Я бы хотел взглянуть.
У меня это так хорошо получалось, что через несколько лет армия решила, что меня надо принять в американскую сборную по пинг-понгу.
ОЙ!
На экран.
Ну что ж, еще увидимся как-нибудь, МакКенна.
Просто...
(царапает)
Наглый, как черт.
Бодрствуйте, ибо не знаете, когда придёт хозяин дома.
Я хотел бы устроить трастовый фонд, чтобы мои дети получили образование.
Заткнись!
- Я так ничему и не научился!
На следующее утро, в тот момент, когда Ракель раскрыла свой маленький секрет, ...в "Мэйн Нэшнл Банк" зашел человек, на которого никто не обратил внимания.
Потом возьмешь у Рустера.
Я обижена.
Почему он уничтожит звезду?
Я приглашал Вас сюда не для оценки
- Что ты смотришь?
- Аааа!
Дорогая, принеси мне пакетик и веревочку из кухни.
Ќе заметил.
Это твое.
Булли Рэй был сыном священника, и когда его папаша навещал его, он всегда усердно работал.
Правда?
!
Я уверен как Ад, не идут!
В этом районе Китая у молодых мужчин и женщин есть традиционный способ преодоления величайшей проблемы - робости.
Ничего серьёзного, но это помогает нам их отличать... от врачей, разумеется.
Ну, мало ли.
Лжец!
Меня это добивает
Хорошо.
Нацисты убили всю его семью.
Даже думал, имя поменять!
Зато я все провернул.
Ты заслуживаешь гораздо большего.
- Ты откуда?
Асанте сана, жуй бананы!
Хорошо.
Алекс в Боснии...
Ты безумна как шляпник, Нана, знаешь?
Ну, что Шерлок Холмс, улика была у вас все это время?
Пасуй!
— Еще, Додо.
- На таком расстоянии сложно сказать.
Чтобы найти тебя, Луи, достаточно идти по крысиным трупам.
Наблюдая как ты следишь за мной.
Разве г-жа Друссе жаловалась на то, что плохо слышит?
Почему бы тебе не перестать отвечать за всех?
- Нет, послушай, Боб...
Роуз, вернись!
Уолкер только что закончил рисовать мишень на лбу Колмана.
Кто-то позвонил, он слышал чей-то разговор об этом ограблении, мы должны проверить это.
Еще один Шерлок Холмс, только ушедший на пенсию...
Значит, ему не понадобится набор для детектива "Шерлок Холмс".
Это странное ощущение вызвало у него простое событие.
США выражает свое решительное неприятие этой позорной декларации, и наше отношение к ней останется неизменным.
Хотя она и не могла в этом признаться, пока вы держали ее на прицеле фазера.
- Можешь повторить?
"Детектив Сиповиц, вы относились к моему клиенту крайне враждебно.
Спасибо, шеф.
Никаких Землян.
"Окей, две сосиски."
Не надо меня за дурака держвать, Ипкисс.
Привет, Стэнли.
Мое чудо, моя любовь
- Ты уже мертв.
Ригмор, я страдаю.
Пусти меня!
...вр€д ли природа сделала бы такой щедрый подарок, наградив нас бесполезным органом.
Как он.
Разве это разрешено в священные дни Г'Квана?
Я проработал в доках 40 лет и это оборудование не проработает и двух месяцев.
Нас ждет загробный мир.
Он видит только деньги перед собой.
Да вон там.
Ты понимаешь, что сейчас идет наблюдают за зданием?
- Вы его слышали?
Ты выпускаешь тепло из дома.
Как ты можешь их носить?
Джесс, когда ты в последний раз видела как я прыгаю.
Давай прошмыгнем мимо...
- Профессор.
- Нет, офицер...
Возглавите поход на Фландрию, вместе со мной.
Она права.
Сходи за Наваррой.
Совершенствовать появления и уходы.
Они сейчас смотрят телевизор.
- Нет.
Коммандер Сиско направил меня исследовать необычное поле частиц за червоточиной.
- Ким, ты не принесешь нам кофе?
Головка вышла.
Это же значит, что я могу принимать решения за неё?
Пусть учёные приезжают в апреле в Чикаго.
Оставьте меня в покое.
Я нашел это.
Кира вызывает Сиско.
Пусть они сами добьются победы.
Жду Рэчел, которая несомненно опять заставляет ждать еще час.
Я должна повесить его в рамку.
он сделал работы за нас похоже, капитан пытается добраться до него раньше нас мы будем там. мы возьмем Кена и окажем ему радушный прием но, сэр...
Вы собираетесь использовать это в гостинице?
Единственной, кто нас будет слушать, будет Пола и пара скучающих в обеденный перерыв ребят.
Э-эй!
У них там такая утка, ты подумаешь, что умер и оказался на небесах.
O, нет, я не хочу, чтобы кто-нибудь на него садился.
Вот так первый человек, Рюии Кану, родился.
Нужно гораздо больше материалов, чем у нас есть.
Вот как я собираюсь это сделать.
Привет.
Когда?
Дорогой брат... ты поднимаешься в обществе.
Вот.
Наследники моего состояния если так оно может быть названо".
Момент близок.
Я никогда бы не причинил вам вреда.
Добрый вечер.
Прекрати.
Ох, да.
- Я тоже.
Эй, Данте, давай!
Сделка между нами.
довольно привлекательный.
Твой паспорт.
- Нет, спасибо.
Вперёд!
- Верно.
Так вот.
Да.
Ага...
Сискин из тех мужчин, которые мне нравятся.
В таком случае хочу поговорить с Эйнштейном.
Скажи же, что это неправда.
Кем мог бы быть государственный министр?
Луиза Рок всё ещё влюблена в него.
И так каждый день.
Грипп.
Навести завтра моего отца...
У будущего депутата плохое настроение?
..
Спасибо, доктор.
Это все гротеск, и отвратительный гротеск.
- Тишина и покой.
- Чисто деловой?
- Мне они не нужны.
А ну, делайте, как он велел.
Я разберусь с этим.
Который тебе нравился, но был женат, и его жена была твоей пациенткой.
- Это... ужасно так говорить, да?
- Пошли
НОВОГОДНЯЯ ВСТРЕЧА МЛАДШИХ БОССОВ СЕМЬИ ЯМАМОРИ
- Прекрасно.
Скажите же что-нибудь.
Еще один день из жизни мисс Дам-Дам
О!
И тебе начхать, что подумают люди.
Так и есть.
- Почему?
Вам ничего не передавали?
Ты к етому не привык и никогда не привыкнеш.
Попьем чайку,
Играть перестаньте, там похороните, к роднику каменному.
Мы с ней Она должна тут остаться
- Скoрее, князь, вoзвращай меня oбратнo!
- Ничего.
Э...
Нет, что вы.
-"Аминь.
Что там говорят?
Дай мне свою руку.
Я не могу заниматься электропроводкой, пока не отремонтированы трубы, понятно?
Хотел, чтобы ты пришла на улицу Гобеленов.
Mr.
Белый хлеб куда изысканней.
Я нуждаюсь в вашем разрешении выкопать ее тело и доставить его на материк... для освидетельствования патологоанатома.
Я выпорю тебя.
Спасибо.
Старые газеты, пустые бутылки и сломанные трубы.
Ах...
Он не придет, по-крайней мере не будет бросать свое место наблюдения.
Потом еду в Чикаго.
- Когда умер твой отец?
И не мне одному.
Кто знает, что может происходить в голове сумасшедшего...
Добро пожаловать в Лаго, сукин сь?
И так странно, что ты должен от всех прятаться, чтобы мы встретились.
Спасибо Дэн.
Значит это наш человек.
- Я гребу.
Проклятые машины!
Весек, Марыси нет.
- Угум, угум.
Все готовы.
Вы думаете, как мы можем снова поставить эту студию на ноги?
Бедный старина Иуда,
- Профессор!
Пошли.
Не прикасайся к нему.
Все такое же.
Но вы не можете это сделать!
Она доминион.
Так что давайте, приезжайте.
Тебе не нужно его убивать, Ашер!
Теперь ты доволен, Рыжий пес?
Правда, которую вам сказал Саймонсон?
- Как получится.
Я твой друг.
Англию, пожалуйста.
Это всё.
Что мы тут делаем?
Мы знаем, что случилось в той аптеке.
Ан нет.
Я могу тебе помочь?
Так, что однажды, если ты поработаешь, ты мог увидеть разницу.
- Мы пока не знаем.
Не клевещи на преподобного Майклса.
Убедиться, что он в порядке.
От психолога.
- Чтоб сегодня без детей уйти.
- Да, неплохой.
- Нет, не надо.
Присвой ему статус подверженного опасности заключённого.
Привет!
- Вылезай.
Тебе достался самый кислый лимон, который только может дать жизнь, и ты превратил его во что-то, напоминающее лимонад.
Мне нужно ходить на площадку и встречаться со сценаристами, после того, как я обосрался перед ними.
И тебе привет.
Да еще с таким жутким акцентом?
Кто он?
Как там погода?
- Привет, Джимми.
Какой приятный сюрприз.
-Нам не положено...
А нет.
Мистер Шерлок Холмс.
– Понимаешь?
Хорошо, до скорого.
У них устанавливаются хорошие отношения.
Я пыталась помочь ей.
Клянусь богом, ты флиртуешь в самые неуместные моменты.
Доброе утро, мисс Гроувз.
Я аж горю желанием.
Ваша жена переехала с детьми в Девон.
Если вы не против, я тут еще полежу чуть-чуть.
Вперед!
Я не единственная, кто уничтожит твой счастливый конец.
Первая база - поцелуи.
Я знала, что ты это предложишь, спасибо, но нет.
Тот, кого ты защищаешь, является последним пережитком заражения, которое искоренили мои люди.
Всё перечисленное.
Меня зовут Брайт.
Значит, он невиновен?
Фу.
Ж:
Не волнуйся.
И до всего этого я работал в ФБР.
- Я не пытаюсь его убить.
- Мама!
Если наши враги пошли против нас... (фр.).
что меня будут проверять.
нет.
- Где сейчас полицейские?
- Она не говорила.
Что продажный полицейский хуже любого преступника.
Лана, я больше не буду тебя шантажировать.
Я извиняюсь.
Такой уж я.
Да пошёл ты, Хорас.
Как вы видите, грузовики загружены, как и договаривались.
Перепробовали всё!
Я водила его ко всем специалистам в городе, но...
О, да!
где ты его найдешь?
Не можете просто довериться мне?
!
Ваша искренность.
Хумус Соус
Я ничего плохого не сделаю, как только ты приблизишься ко мне.
Позволь преподать урок.
ВЫНОСИТЬ МУСОР, НЕ КРАСТЬ (МНОГО)
- Его не смущает, что его увидят, и он не боится наделать шума, уходя.
- Мне пора было поднять задницу.
Закрой, пожалуйста, дверь.
Как и нам.
Мы сейчас.
Встретимся у входа, после того, как уничтожу партию.
Ведь он весёлый добрый малый, никто не будет отрицать.
Отец, я хотел спросить... — Что?
— Нет...
Это была не моя идея.
- Я пытаюсь помочь.
Они живут, как известно, в щелях глиняных хижин и соломенных домов.
Трахни меня в зад.
Что?
Мое имя Шерлок Холмс.
Это мои любимые.
Да, вы чуть не оторвали дверь моего такси.
- Подождите!
Я хочу знать, кто за всем этим стоит?
Красочно!
Сеньора Мессина, вы, похоже, считаете, что мои люди работают на вас.
Начнем с рытья траншей через каждые 20 ярдов, по сетке, которую Селим сейчас рисует.
В тот момент я была Шоном Ренардом.
Он был дома в отгуле, когда началась бомбёжка Ковентри.
Ничего не изменилось, только потому что я начал носить костюм на размер меньше.
-Родди Фартингейт не накладывал на себя руки.
Погоди, держи.
Все было в порядке.
Я думала, вам есть дело только до моей сестры.
Третье февраля, 2008.
Вместо этого я собираюсь выяснить, что ты задумала и как это связано с сенатором.
Я думала...
Мартин, ты и эта растяжка постарели на год.
Эй, эй.
Корабль пойдёт ко дну только при бухом капитане.
Я отправляюсь на чтения Библии.
Это о... вы помните, когда я перекрасилась в блондинку?
Она очень острая.
Марвин, это Рэймонд.
Мы только что останавливались на заправке.
Но...
Не суетись.
Кроме того, мы переплатим какому-то магу, у которого может быть, а может не быть нужная нам информация.
Я сделаю всё что угодно, чтобы спасти мою маму.
Их уничтожили на территории Соединенных Штатов.
Я немного стесняюсь, понимаешь.
Потому что они точно считают себя дохера крутыми.
- Эй, Рэй.
О чем вы говорите?
Лейтенант, он что-то нашёл
Я должен подготовиться к прибытию моих гостей.
Харгрейв.
И я её получил, потому что моя семья давно здесь живёт.
Если у нас будут эти данные, может, получится отследить подлодку.
Чету всё равно, появимся мы или нет.
— Я не могу.
Поцелуй меня.
Это настоящая я...
Шерлок Холмс
Он жестокий, но он очень, очень богат, и я хочу заполучить его деньги.
Нашел, где Тендлер может хранить свое барахло?
Есть много путей, чтобы служить Богу.
Он не поверит первому встречному парню из чата.
"Мистер Хаген и доктор Блейк коренным образом изменили наш взгляд на коралловые рифы Карибского моря".
Меч останется во мне...
Я подсунула сигарету... спасибо вам!
Хорошо.
Судья не подписал ордер.
Переводчики: pfqrf, Grenada
Пытался меня убить.
Я больше не хочу врать.
Давай.
Поговорим.
Хорошо, да.
Усилие.
Ну...
- Извини, он выходит завтра.
Возьми рубашку и сверни её комком, попытайся заткнуть ей рану на ноге брата.
Значит, мы все теперь друзья?
Но я говорил серьёзно.
И никто не собирается спросить о роботе?
И нам нужно раскрыть его убийство.
Потрясающе.
Классный дрон, брат.
Замечательно.
Дело не в этом.
Тогда почему там Боб Дрэг?
Кое-кто обдолбался.
Посмотри, она встала?
Что это?
Но я знаю, вы пожалеете.
Батя твой?
- Боже мой!
Она отвечает на его сотовый?
Все может закончиться плачевно.
Добрые вести.
Ты была там вчера ночью.
Смотри, какие счастливые.
Друг?
Но я заберу своего друга
Сегодня...
Я пойму, если ты захочешь бежать.
Привет, Скотт.
Постой, прости.
Более могущественный.
Он один из лучших...
Ты тоже попробуй.
Скажем так, Саманту из ресепшена больше не интересуются мужчинами.
Вы можете как-то помочь?
- Так ты просто познакомился с женщиной и переспал с ней?
Сегодня мы сыграем фрагменты из произведений одного композитора,
Я бы никогда с ним так не поступила!
Может, проверишь?
♪
Ты любишь ее?
Мне нужен ШЕрпа.
Марбург распространяется через биологические жидкости инфицированных людей.
Где Элизабет?
Похоже, какая-то женщина, но я не уверен.
Это Келси и Лайза.
У меня есть объявление.
То есть как?
Я бы с удовольствием поела клубники.
Что он тут делает, Джейкоб?
Потому что это работа, на которую я подписался и в которую я продолжаю верить.
Оно о переменах, трансформации.
Тот самый дизайнер?
Спрошу еще раз.
Это не была ошибка.
- Диалоги отличные.
М:
Заходите внутрь.
Теперь, видимо, ты уйдешь.
Ник Лоуэлл сдал тебя Рэю Доновану, и он должен найти труп Фионы Миллер.
Хочешь встретиться?
Обед стоит 15 франков, по средам готовят свиные колбаски.
!
Будьте здоровы.
Это стопроцентная правда.
Прометей подставил...
Ты можешь этого избежать, но не будешь?
У этой сучки реальные шансы?
Я их не вижу.
Я чего-то не понял.
Наполненный кровью, стоит фонтан
Я по пути объясню.
Конечно.
Нам нужно немного времени, побыть наедине.
Пробегает ярдов 90 с тачдауном.
Я был еще ребенком, но чувствовал то же самое.
Она что, умерла?
И вы всегда красивы.
Я это "работой" не считаю.
А кошек?
Так, мы можем заблокировать лифт?
Он - лик врага, с которым мы всегда должны бороться, всегда одерживать победу.
два...
- Куча благочестивых сукиных детей считают, что они слышат голос бога или богов.
Будущее дома Тирелл.
- Тогда мой обгорелый труп должен висеть на вратах Винтерфелла.
Значит, ноешь.
Я тоже.
Продолжайте ехать.
Назад, мерзкие жучары!
Мишель ранена, но у неё есть шанс, а он задерживает нас.
Я думаю, это круто.
Ты ведь даже не в E Corp.
Будем приглядывать за ними и дадим отпор Токугаве.
Матушка...
- Нет, милая.
Мазикин.
Включи музыку, здесь как в морге.
- Я хочу с ним поговорить.
- Так в пекло его.
Возможно, есть другой способ.
- Ура!
- Скажи-ка...
Всё будет отлично.
Водка с содовой, да?
Привет.
Нет!
Тилли.
Сын... эта лавка в твоем распоряжении, делай, что пожелаешь.
Это телефон Беллы?
Хотя она очень хочет.
Ладно.
Стыд и срам.
Мы не могли бы обсудить это позднее?
ѕо данным нашего опроса, мы имеем не очень высокую поддержку среди женщин-избирателей, так вотЕ мы хотим изменить ракурс воспри€ти€, вместо матерей, потер€вших своих детей из-за оружи€, матери, защищающие детей при помощи оружи€,
¬се уходим!
¬ы следили за —интией.
Внимание!
- Соберись!
- Спасибо.
- За малышку Беллу.
♪ I know it's never enough ♪
Людишки.
ну, несмотря на бесполезную трату пуль, давай посмотрим.
- За фотографию вас двоих.
Я умру.
Ален...
Что это?
Понятно, начала вонять!
Всем спасибо.
Мы посреди поля.
Так как авто Ричарда самое стойкое, мы решили, он поедет первым.
Решил обойти по широкому!
Он виноват!
Ты всё обо мне знаешь.
Я поставил замок, чтобы его не украли.
Спасибо.
- Эндрю Бёрч.
Я засвидетельствую как частный представитель банка.
Возможно, меня не должно было быть в кабинете, когда обсуждали Аксельрода... но вы знаете Нортон, местечко на пляже?
Я бросал яйца только раз.
- Его жизнь висит на волоске.
Закрой глаза.
Жду с нетерпением, когда увижу настоящую Эйприл Маллой.
Одно сзади в шею, второе в грудь.
Могу я узнать, почему?
Отойдите.
Ты прав.
- Джон?
Если Ник узнает, что ты снова стала ведьмой, всё может пойти не так хорошо.
У меня некоторые проблемы с доверием.
Вторник...
Нет ответа.
Эй.
- Что?
Я не уверена, что знаю, что мне сказать.
Итак, господа.
Нет.
Чтобы я вызвал Мег и Кевина для допроса.
В доме кое-кто был.
Топлива всего треть бака.
- Хорошо.
Ж:
Хочешь умилить её до смерти?
- Спасибо, сэр.
— Ну да.
— Отойдём?
Большое тебе спасибо, милый ДжейДжей, спасибо.
Дорогуша, мы найдем Красных Колпаков и он будет нам должен.
Так не должно быть.
Сэм:
Да.
Ага, что случится, когда мы заглянем за шторку?
Но не будет ни суши, ни чимичанги... ни пиццы... ничего не будет, пока вы не подниметесь туда и не вытащите проповедника из моей церкви!
Твой отец переживал за тебя...
Чистенько отстрелил.
Кажется, вы сделали всё, что было возможно.
- Рид, время пришло.
Не отойдёшь подальше, чтобы мы хорошо получились?
Мне пришлось ударить его...
Сказать ей, что был несчастный случай.
Так вот, комиссар, мне нужна ваша помощь.
Она ещё не может положить её в рот, но...
Насколько я понимаю, вас не соблазнишь несладкой закуской?
- Нет.
потанцуй со мной.
Сама мне скажи.
Кроме этого.
Я пока думаю, что лучше сделать.
Нэнси!
Что такое "ци"?
Парни просто прикалываются.
- Почему бы не пойти и не спросить?
Мы не вернёмся в зоопарк фриков!
Галавант сказал, что был бы рад, если б она умерла.
С громким пуком, если я правильно помню.
- Пап, ты меня не слушаешь.
"Кто раньше вычислил чокнутого".
Заходите!
Я звоню в полицию.
Я так счастлива!
И я тебя.
Как же круто вырваться из дома.
Я это делаю и для Леонарда.
Я просто подумал, что должен сказать тебе.
Вот в чём ваша проблема.
Манзанар.
- или что-то еще?
А ты?
В Лондоне живет Шерлок Холмс...
- Знаю.
Повторюсь, дело в настрое...
Где ты, Фрэнсис?
любовная история.
Я вся в длинных угрюмых молчаниях, следующих за ехидными комментариями, следующих за другими молчаниями."
- Должно быть это Ванесса.
Давай.
Он не придёт.
Ты сказала "спасибо"?
Эй, неужели не впечатляет?
Мега-эксклюзив.
Не будь стесняшкой.
Почему это всегда происходит со мной?
У тебя нет плана.
Смотри на меня!
.
Я новостной продюсер.
Если я пропущу историю девушки с сайта, что я получу?
– Замолчи!
Это Малик.
- Мне почти всё идёт.
Когда вы общались с ним в последний раз?
Я знаю, что это отстой - все переписывать.
Кажется, что у этих ублюдков в море нет никаких забот, тогда как я прилип к месту, беспокоясь за пакетную коммутацию и компьютерные вирусы, спасибо большое.
Главное, чтобы мой сын держался подальше от этого.
Внутрь!
Чиррут.
Она использовала нас, всех нас!
Ж:
Продолжай.
Удачи, Вайнонна.
Разрешите представить мисс Полетт Свейн, одну из наших стремительно восходящих звезд.
- Её уже нашли?
У нас через несколько дней самые важные выборы в истории Америки.
Он очень милый.
Скрываться у всех на виду.
Давай ты только не будешь учить меня про многозадачность.
Он в восторге.
Вы знаете, что это означает.
Отлично.
Как королева, сэр?
Очень мило с вашей стороны.
Да я на закрытую вечеринку быстрее вписалась, а сраную газировку до сих пор дождаться не могу.
Мне насрать.
Насчет коммутатора, если будут еще проблемы, вот мой сотовый.
Я - единственная, кто ещё знает, над чем он работал.
Зачем кому-то на раскопках использовать взрывчатку?
Ha ha ha!
(очень нравится)
Я так понимаю, ты контактировал с Дианной Моран?
В Берлин?
Он держал меня в курсе твоих успехов.
Сотрудничество с финансовыми кругами в Саудовской Аравии.
Билл Бинни, Эд Лумис и Кирк Виби.
Я понимаю.
Мы должны как-то покорить ее.
Не хочу.
У меня несметное количество одежды и обуви.
Итак, чтобы спасти астронавтов, госсекретарь должна заключить сделаку с двумя самыми гордыми народами на Земле, с одним из которых мы стоим на пороге войны?
- НО
Спасибо за танцы, Ариэль.
Крещу тебя во имя Отца, и Сына,
Курит "Салем", веря, что они не так вредны.
Свою версию меня.
Я вернусь в участок, проверю, не заявлял ли кто-нибудь о его пропаже.
Я волнуюсь о тебе.
Вообще-то, детектив Белл, и меня не надо подвозить.
Кто у нас такой хороший?
у вас есть отвертка или молоток?
У меня нет намерений бежать.
Тебе понадобится новая одежда, может даже мотоцикл...
По своему опыту знаю, что его здесь ждет теплый прием.
Он ворвался, орал.
Его невозможно обнаружить.
– Ты не должна этого делать.
Я знаю.
Осторожно!
О, нет.
"Шерлок Холмс и дело о потерянных труселях".
- Точно, детка, как Шерлок Холмс.
Люди вас опасаются, верно?
Да просто ты боишься, что я смогу затмить тебя.
Так что вы думаете?
Это трудный путь, легко заблудиться.
Что ты наделал?
Я буквально сбежал из дурдома, где меня удерживали насильно.
Я знаю, что я должна сделать.
Мне нужно идти.
Потом на север.
Благодарю, г-н председатель.
Ладно.
Ну нет.
– Ага – Понял да?
Всё
Команда всю ночь работала над решением.
Тогда где, черт возьми, этот парень?
Круг растет.
Мы должны оргназиовать ужин.
- Немного.
Это даёт вам привилегию врываться сюда и бранить меня, не смотря на то, что я никак не могу вам помочь.
В районах с высоким уровнем преступности.
Ты только посмотри.
Даже у Уолл-стрит на вас стояк.
- По-моему, пока шансов маловато.
При случае сходим куда-нибудь.
Не думаю, что им было дело до нас.
Нет.
Че каааааааак?
Я уйду в течении часа.
Да.
Вы Бриттани?
- Спасибо.
Решили тебя подвезти.
А то вы не знаете, как это бывает, сержант Морено.
- Так что мы здесь делаем?
Валим отсюда!
Спасибо.
Использование старых технологий, как радио, позволяет его агентам прятаться на виду - получать секретные сообщения во время задания или посылать их...
Умираю от скуки.
- что также незаконно.
- Да.
Ты мне тоже понравилась.
Нет.
Каждую травинку.
- Она вполне спокойненько перейдет на темную сторону.
Слава Богу, они все парни.
Посмотреть его кабинет, компьютер, файлы, телефонные звонки, разумеется.
Как выглядел мистер Кинг?
Это Джоан Ватсон, Шерлок Холмс.
Перед тобой полностью новый я.
Если он позиционирует себя как Дьявола, так?
Что, черт возьми, ты со мной сделала?
Я собираюсь пойти к прокурору и приму предложение, которое он выдвинул.
О, а вот и он.
- А.
Прошу.
Лучше признать это сейчас, чем тратить годы впустую.
Ладно, но самый большой повод для беспокойства, это уголовное преступление.
Как только напишешь заявление, сразу неси мне.
– Тогда нарушу я.
Красиво.
Беллами!
Что насчет тебя?
Который делает много милых комплиментов.
Ребята
- Молодец.
Попробуем разобраться с этим.
Ребят, вы хоть настоящие?
Итак, сначала была Эсте Лодер.
Он вам не нужен?
Не за что.
Ты играешь с огнём, друг мой!
Это Кол Портер.
# Now glide, now curtsy low
Если он не объявится к утру,
Я прямиком с поля боя.
Хорошо, Лайонел, давай убедимся, что ты заработаешь пенсию.
Интересно, как же она умудрилась взять себе фамилию Дрейк, если она никогда с тобой не встречалась.
Меня зовут Монтгомери Скотт... и а вы, собственно, кто?
Вот там.
Они не для взлёта из атмосферы.
И даже голоса за все эти годы.
- Чем я могу вам помочь?
Что думаешь?
- В этом нет необходимости.
Ты принадлежишь мне.
– Ясно.
Он годами терроризирует людей.
Да, шасси этого DB11 разработал бывший инженер Lotus, но его предупредили, что шасси нужно тут для комфорта, а не для управления.
Не знаю что сказать, Джулс.
- Ты видел это?
Вирус группы В передается через слюну, так что единоразовые контакты, как доктор Холстед и я, не в группе риска, но любой из её длительных контактов может там быть.
Ну, ты совершенно определённо перечитал всё, что я тебе посоветовала.
Я позвонил Лее, чтобы она присмотрела за детьми
Таких данных у меня нет.
Шарлотта была готова тусить нон-стоп.
Будьте добры, счет, пожалуйста.
Спасибо, что пришёл за мной.
Как и Поп.
И я с вами.
Не пытайтесь запугать моего клиента.
Я шел за тобой.
Но решения по управлению персоналом принимает Говард.
Лори, я прав?
После провала с голосовой почтой байкеров
Это всё мура.
Эта вещь - копия.
Он жертвовал значительную долю своего жалованья на благотворительность, исполнял партию тенора в Бруклинском хоре гомосексуалистов.
♪ Heaven ♪
По крайней мере, для меня!
"...чем на 16 милионов".
Как ты собираешься это сделать?
"трудно предсказать".
Давины больше нет.
Я просто хотел узнать, какая она.
Наполеону не пережить русской зимы.
Ты там?
– Что с тобой происходит?
Комплиментом было бы "неотразимый".
Так что... просто подтяни меня.
Все в опрядке.
Но мы должны продолжить без тебя.
Нужно было поработать кое над чем.
Ты только обещаешь.
- Нет, нет, нет.
Да, "кручу".
Лиам говорил, что ему не даётся чтение Торы.
Они дороговаты, но стоят того.
Я предложил ей приют, и она согласилась.
Просто делаю свою работу.
Владыка позволил тебе вернуться не просто так.
Нам надо многое обсудить.
Какое это имеет значение?
Мне говорили, что он этим не занимается.
Я боюсь высоты... они бессмертны. не разбирая людей на правых и виноватых.
Немного левее...
Большую черную, рядом с бассейном.
Да?
Он пытался убить себя.
– Точно.
Это будто бы смотреть на скульптуру, но не из глины, а изо лжи.
Оса паразитоид,известная как "Oobius depressus"
У Нейтана их оставить нельзя, сама знаешь.
- Да?
Спасибо.
Они подготовили нам нашу комнату.
Ну, это очень хорошая догадка.
Они смотрели на меня, но больше не были самими собой.
Астрид.
Всё хорошо, приятель, я с тобой.
Я... я ухожу.
Я в порядке.
У тебя же положение выше.
Ты подожгла дом?
Отправиться в Осаку означает не дать клятву верности.
Что это с ним?
Эй!
Не двигаться!
Вы партнеры?
Ты просто делала свою работу, и может в процессе ты поняла, что...
(1833-1868, первая женщина-детектив в США)
А потом поняла, что для вепря он слишком хорош собою.
Я не знал, к кому обратиться.
Она идеально подходит для команды, которую ты пытаешься создать.
Нет, его хватают и лелеют.
Ты правда думаешь, что я упущу свой последний шанс?
Она прислала более дюжины фотографий.
Если она не надёт его, её мир рухнет.
- Прошу.
Это не только твоё, это и моё дело тоже.
- Скину тебе немного анекдотов.
Заценииии!
Я же говорил.
Меня зовут Джек Айриш.
- Ага, я как раз собирался уходить.
Живее.
Расследования чего?
Год интенсивной терапии - это крайне необычно.
- И кстати, ты подавлена.
Кто-то извне помогает дяде. это кто-то на самом деле умный.
А чтобы выйти на ее профиль, ты, должно быть, искала женщин, чтобы познакомиться с ними.
АФГАНИСТАН, 2013 ГОД.
Грампи кэт, Маппет-шоу?
Я...
Вы уволены.
Понаблюдаем за ним вечером и завтра я прооперирую его разрыв печени.
Я воспользовалась вашим советом.
♪ Когда я буду на встрече ♪
По ходу моей жизни, на всем ее протяжении, я всегда задавался вопросом:
Возможно, война не подразумевает победу.
Он много говорил о тебе когда ты ушел.
Как продвигаются поиски?
Это константа.
Твоя мамка.
- Вот краски.
То есть это будет стоить...
- Я никогда раньше не был боссом, и это нелепо, чувак.
Алло?
Как его личная жизнь?
Он мне сразу же понравился.
Только ты.
Нам нужно было убираться оттуда.
— Да, это...
Да!
Но вы можете сделать это в любую другую ночь.
Это раковая опухоль для корпорации, Уэнделл.
Это заголовок?
Разве не прекрасно? Мир вне времени.
Боже мой.
- О, Филипп!
У нас есть 100 различных угрозы на завтра.
- Это фессалийская гидра, я ручаюсь.
- Сколько?
Я бы справилась.
Я прошу прощения, за доставленные неудобства.
- Кэл, послушай меня.
Они скоро будут готовы.
Их можно найти там, куда их приводят их желания.
Ох, я не никуда не выезжаю.
Доброе утро, мисс Крайер.
Я ей верю.
Зажигай, чувак!
Я приеду сюда, чтобы забрать наши вещи.
Ну, ты можешь уничтожить Мараю с той информацией, которая есть у тебя.
Ладно, мама.
- Не знаю, что с ней такое.
Это может занять несколько минут,
Почти знаменитость.
Можно тебя...?
Вечно в дороге, играя по клубам.
Ладно?
Помириться?
Он никогда не перестает плакать.
Да, уж, немного подловил.
- Нет!
Ты как?
Прямо сейчас, там, где ты живёшь вместе с женой и дочерьми.
Я не знаю.
— Ценой собственной жизни?
- Шерлок Холмс.
- Шерлок Холмс, а это мой друг и коллега - доктор Ватсон.
Исчезни.
Кажется это Ирен Адлер.
- Ирен Адлер.
Ты же Шерлок Холмс.
- Шерлок Холмс, адрес - Бейкер-стрит, 221-В.
- Шерлок Холмс, адрес - дом 221-В, Бейкер-стрит.
Добрый день, я Шерлок Холмс, а это мой друг и коллега доктор Ватсон.
- женщины Ирен Адлер.
- Ирен Адлер...
Военный врач, значит, могу переломать вам все кости, называя
- Вы Шерлок Холмс, наденьте чертову шляпу.
- Шерлок Холмс, адрес - Бейкер-стрит, 221-В.
- Шерлок Холмс, адрес - дом 221-В, Бейкер-стрит.
Добрый день, я Шерлок Холмс, а это мой друг и коллега доктор Ватсон.
Вроде имя этой женщины Ирен Адлер.
-Ирен Адлер...
-Вы Шерлок Холмс, наденьте чертову шляпу.
Это не делает из меня убийцу.
Что происходит?
я почти на месте, босс. ¬ы далеко?
В этих спальных районах всё время творится какая-то жуть, как в "Красоте по-американски".
Стой.
!
Я понимаю.
- Вам здесь делать нечего.
В ней нет ничего плохого.
Мне следует с ней попрощаться.
Выкурим их всех!
Эм... нет, не помню.
Что тебе нравится?
— Да, такой свет будет очень резким на плёнке.
Твою мать.
Пока Форнелл не у дел, агент Монро будет представлять ФБР.
Как вы можете уйти?
Думаю, огонь его взбесил.
Видишь, Майк?
Чёрт, да стреляй уже, Майк!
Не может у тебя зазвонить телефон посреди пустыни.
Там наверняка есть соль.
Похоже новые покупатели предложат Риггсу сделку, от которой он не сможет отказаться.
Карточка мужа Исабель Фрейре.
Все три жертвы похожи.
Здесь его группа.
Фотографии в интернете множились, вызывая беспокойство.
Такое ощущение, что это ведь параллельная армия,
Ты не до конца понимаешь, но знаешь, что это правда.
Поэтому я пошёл и напился.
Майка арестовали.
Как вы вообще живёте без левых поворотов?
Это она.
Та сделка была одноразовой.
И ты пытаешься это скрыть.
В этом отеле симметрия – фундаментальная эстетика.
Моё заключение в шкафу привело ко всем симптомам посттравматического синдрома.
Что оставляет нас с ни с чем.
И эти семьи.
До смерти?
Мы плохие люди.
Продолжайте искать.
Как она?
- Завтра после ланча.
На моей парковке.
Леви любил Оскара.
Я выпущу то, что знаю я.
Чем вы так ее обидели?
Он непреклонен.
Вопрос не риторический, кстати.
У тебя может и есть оправдание для парня, который тебя ограбил, но у нас есть свидетели, которые говорят, что другой парень пытался заступиться за тебя.
Ты подождешь, пока его поразят несколько раз.
Но подача интересная.
Кто-нибудь даст $50 тыс.?
Будем считать, что никто.
Так что спасибо, на сегодня всё.
Не открывается, шеф.
А как сказать такси?
...и ты даже этого не смог выполнить.
Собственник хочет за это шестьсот в неделю?
Но такова моя натура.
Сюда!
Только вдвоем
€ набросал движение планет.
Вы действительно хотите так усложнить мне задачу ради этого?
Минутку, вы мама той девочки, которой Джоани наваляла?
Хорошо.
Еду, можно сказать, из ниоткуда в никуда.
Кажется, она сказала, что встречается с Квентином, после того как заедет в хранилище улик.
Нормально.
Рад тебя видеть.
Нет, не знаю...
Ну...
Мы не общались в ветке "Горе".
Собираешься полететь на тренировку с Громгильдой?
Река Тама станет нашей предельной линией обороны.
Давай.
А что я сделал?
Лежать!
Прощай, Карен.
Ребята Лоренцо нас преследовали и обстреляли машину.
Не сейчас.
Шутка для своих.
Это Наоми.
Я могу помочь тебе получить их.
Я облажался.
Четверо.
(ЭММА) Хорошо, тогда...
Я соврал.
Ненависть не победит.
Давайте отпразднуем её возвращение в духе лагеря.
Это важно для меня.
Он крайне мобилен, так что перекройте аэропорты, ж/д и автобусные вокзалы.
Как бы то ни было, Оливер, но я слишал, что
Одевайся.
Эти девочки не Лаура, Стивен!
Ой!
Мне нужно идти.
- Паркинсон?
Ты сказал: "Вы можете подчинить нас".
Почему кресло пусто?
Меня зовут Шерлок Холмс.
Плевое дельце.
Какую бы сопливую историю эта женщина ни поведала, мне было бы всё равно.
ИЗМЕНЁННЫЕ СОСТОЯНИЯ
- (АНДИ) Мой пейджер.
(БЭННО) Неверный диагноз - лучшее, что со мной случилось.
Да, Камилла.
он много молился.
Но не стоит так активно навязываться Директору национальной разведки.
Я хотела поговорить.
Ого, это быстро.
Я дерево.
Со своим народом.
Папа.
"Для Говарда - 'ло-мейн'".
Несмотря на его оскорбления и побои.
Откуда это волшебное число?
Мне нужны все подробности.
- Я похожа на беременную?
- Это вы видели?
Это не "кто".
После того, как позаботился о Блэквелле, я не смог вернуться в комнату до тех пор, пока всех демонов не выгнали.
Послушай, хоть ты отсюда ушла, но она наша мама.
Залезай!
Я был в своем семейном ресторане, праздновал свою свободу.
Ты ведь сбежал.
Часть нас.
Я действительно не нравлюсь Перлматтеру.
А потом вдруг начал метелить Хосе и Фрэнки.
Здорово.
Судя по углу падения и трещине в шлеме, я бы сказала, его толкнули в спину.
Хочешь драться, Флэш?
- Прекрасный вопрос, мисс Леблан.
Какого черта мы это делаем?
- Ага.
Хочешь притворяться братом, о котором он никогда не слышал?
Нет.
Стив, что ты здесь делаешь?
Ты вытолкнешь меня отсюда, ясно?
Мир повернулся к тебе спиной ?
- Анализ.
Это детектив Белл и Шерлок Холмс.
- То есть ты хочешь знать, настолько ли глупа моя мать, чтобы отдать $100 000 идиоту?
Длинный день.
У него хоть есть имя?
Лишь слышал его голос.
Попроси его показать руки.
Франклин Вашингтон, университет Морхауз.
Шерлок Холмс.
Но он что-то сказал на латыни перед уходом.
С ума сошел?
Не шантажируй меня, пожалуйста!
Ты спас моего мальчишку, и я благодарен, но, если ты переступишь черту..
Иди вниз до пляжа, так далеко, как сможешь, и направо.
- Да.
Это разозлит их.
тот, кто не может...
Вы можете войти.
- А я думаю, что ему нравишься ты.
Было лишь одно золотое правило – никаких серьёзных отношений.
И мы снова говорим об этом.
Нужна скорая...
- Режьте веревки.
?
Дженни?
Я любил её.
Мне нужна прядь твоих волос.
Нам нужно покончить с этим.
Вот такие следы несколько раз были на месте преступления.
И не говори.
За исключением того, что по отчету Рейнольда о вскрытии ножевые раны, от которых умерла наша жертва, были нанесены под острым углом.
Добавить сюда несовпадение ДНК.
- Внутрь!
Хотя, есть одно исключение.
Дай с мамой поговорить!
Это трудно объяснить.
Мне нужно подумать, ясно?
Нет, не говори ничего.
Где все журналисты?
Мне что-то послышалось.
Это был конец.
Переводчики:
Никогда.
В школе?
Я долго обдумывал все это...
Желаемое - это что?
- Да, точно.
Ты провторял это снова и снова: "Я кайфую!"
Верно, мне просто... нужно всё это переварить, иначе я не смогу дожить до конца дня...
-Нет.
Та-эр аль-Сафэр.
И заодно выясни, не купили ли они новые жучки.
В будущем мы должны были пожениться.
Нина встречается с Перри прямо сейчас.
Ты справился, Ёнсиль!
– Идём.
Король много рассказал мне о нем.
Давайте же!
Один белый глаз, она тоже из Неолюции.
Я сижу на унитазе.
У Guerrilla Gang пару лет ничего не выходит.
Она не была украдена.
За дело.
Сегодня мы не так много сможем сделать.
Отличный парень.
Кейт, вернись к Энтони Димплу-как-его-там.
Что за смена настроения?
Хочешь, я скажу ему, что тебе пришлось уйти?
Я не подкидовал пистолет.
Я был под прикрытием.
На данный момент...10 миллионов долларов к концу дня.
Почти добрался до двери, но мои руки отмерзли из-за смешивания напитков.
Они были там, строили дома.
Это моя таксистка.
Эбби.
Я тоже.
А где работал ваш муж?
Итак, этого хватит на плаванье и на несколько недель экономного путешествия.
Я имею ввиду это весьма теоретическая магия.
Что именно мы ищем?
Эй, слушай, у меня появился клиент, так что я тебе перезвоню.
Они подталкивают ОРНО к благородным заявлениям.
А сейчас мне надо готовиться к встрече с акционерами, и...
Ясно?
Как за это браться?
Шелдон, довольно.
Как красиво.
- Ну, если не боишься ...
Они выкинут нас с канала и продадут на какую-нибудь кабельную помойку, которую спонсирует снотворное.
Джей!
Что?
ФРАНКО ВЫХОДИТ ИЗ "ДЕННИ"?
Они дали отрицательный отзыв.
- Да.
Да!
От него веяло Мудростью веков и культурой
Не могу водить на каблуках.
Я..я не знал...
М:
М:
Ролик про вас в новостях произвел фурор среди социальных деятелей.
Я работаю.
Я ошибался.
Так как насчёт еды...
Лос-Анджелеса нет.
Что помогает тебе смириться с убийством ребёнка?
Я не хочу отдыхать.
Я был точно такой же ситуации, когда впервые приехал сюда.
Давай, держи руль.
Это же кошмар.
"Секс-свидание звезды сериала на виду у шокированной семьи".
Заходи.
Этот глобус пробил бы в нём пол.
И, кстати, Зигмунд Фрейд, Томас Эдисон, Шерлок Холмс – все употребляли кокаин.
- Шерлок Холмс вымышленный.
Как и Шелби.
Занимался, а теперь не занимается.
Она сказала, что хочет уйти в большую компанию, у которой есть клиенты "уровня повыше", как в агентстве ДСПР, которые были бы и у меня, если бы люди, как она, не уходили.
Может, пришла пора для женщины-слона.
- Ого.
У нас есть человек в местной разведке,
Какие?
!
Всё будет.
Зависит от того, нужны тебе детали или нет.
Но кто считает?
Я где-то об этом читал совсем недавно.
Чего тебе опять, Харви?
Кэтрин!
Результат истинной любви.
И у Коннора тоже.
Вы сказали, это покроет участие в заговоре и препятствованию правосудию, мне нужно письменное подтверждение.
Моя дочь - единственное, что у меня осталось в мире.
Твой отец выдал нам оружие, и официально не заявил для чего.
Это было не представление.
- Да, шеф.
– За всеми нами.
Не-а, они повесили трубку.
- Дядя Майлз?
Именно поэтому мы отправили тебя к Веллеру.
"А вот и Джонни", что бы...
Отбелил зубы с помощью полосок или пошел к дантисту?
Я немедленно выясню.
Не шути со мной.
Можно мне...
Потому что я никогда не встречал таких, как она.
Вместо того, чтобы представлять, как будешь выслушивать обвинительный вердикт, который состоялся лишь благодаря тебе, представь себе трудяг.
Эдди, где...?
Э, полагаю для этого есть спиральный нож, наверное.
Он знает, что ты здесь.
Племянник.
и вот я здесь, перед вами.
Или глазунью?
Многоликий Бог научил его, как снимать лицо и как вручать дар.
Малыш Теон.
До скорого, шериф.
Значит, прошу прощения, Проповедник.
Я больше не могу об этом!
- Как думаешь, она подойдет Дэнни?
Речь о том, чего хочешь ты.
Сидни и Джастину, которых необходимо вырастить так, как мы с Николь планировали.
Удачный ход.
Бэт приставила пистолет к моей голове.
Я просто пела песенку "Крошка-паучок"
Да, но я не хотел этого .
Мы все ещё задаемся одним и тем же вопросом:
Дело твоё.
Но ты... будешь великолепной.
Прямо назад.
Извините парни.
Ты умеешь выживать.
- Интерестно.
Гони!
Ага, это случайно не он был вашей мишенью вчера ночью?
Кроме того, не похоже, что он редкий экземпляр.
Что происходит?
Оставим в прошлом всё то, о чём мы говорили в последний раз.
Это правда, дебил?
– Но чувствую, что у меня нет выбора.
Эш?
- Не расстраивайся, Эш.
Дай-ка сюда.
Беги сюда.
Шерлок Холмс.
Нужно вернуться к работе.
Это Шерлок Холмс и Джоан Ватсон.
Значит они с ним в одной дырявой лодке.
Это часть моего обаяния.
Судя по этому, только один из вас был в здании в прошлый вторник в 3 ночи, когда звонок был сделан из офиса Анны.
Он существовал?
Отпусти меня.
Точняк.
Эй, Крис, я...
Послушай, Майк.
Биохимическое оружие, увы, пока не подходит.
Я не знаю где он.
Начинаем.
- Слушай, Карл, просто успокойся.
Я серьёзно за тебя беспокоюсь, Люси.
Большой пакет, полный денег!
Минутку.
Что-что?
Мой брат потускнеет и исчезнет без следа.
что ты хотел заменить меня на небесах.
Вмешался отец Гийома.
Дай ему, так сказать, "обрамление".
Простите, я вам не нравлюсь, но знаете что?
Я собиралась начать лечение.
Говоришь в открытую.
Да, получила огромное удовольствие.
Вы не можете трогать меня.
Послушайте!
- А по-твоему, за что?
Как я сказала, навряд ли.
Моя могила.
- Да.
Где-где?
Это все новый слои брони.
Была прекрасная жизнь.
Супермен никогда не был настоящим.
- Губернатор...
Что дальше?
лонирование устройства завершено успешно.
¬ы ошиблись дверью, мисс.
Так.
Нет, я хочу этого, я справлюсь.
Не могу поверить, что ты пригласила
Эллиот.
Я рад, что Шерлок Холмс - под ашей фантазии.
Никогда не недооценивай уличных удобств.
Я передам его вам обратно.
Там видео с тобой.
Несколько страниц мемуаров бывшей первой леди опубликованы сегодня на сайте столичного городского портала.
Я платил этой стране налоги 19 лет.
Поджечь весь мир или умереть в попытках.
Да, ваше... ваше лицо мне знакомо.
Ваал управляет его сознанием.
Могу я спросить, откуда ты узнал об этом векселе?
Нет, вообще-то можете.
*
*
Я с ней справлюсь.
Я думаю, что его обвиняют в куда более тяжких преступлениях.
Он хладнокровно забил человека ломом до смерти.
В этом нет необходимости,но я принимаю их.
У вас руки в крови.
Выключу совсем.
У одного была заточка размером с кухонный нож.
Что с тобой?
Я передумал.
Прожектор, это Бэйкер 6.
Ну-ка ну-ка...
Пусть остальные остаются на местах.
Я надеюсь, потому что мы проведём остаток наших жизней вместе.
Потому что когда он был помощником ему ещё не было 30.
Ребята, Келси только что твитнула,
Какого черта?
Перестань меня так называть.
Не волнуйся.
Cкaжи, чтo я ceйчac.
Думаю, что она начала их коллекционировать,
- Эй.
- Готов идти на собрание?
Дамы и господа, первая леди Соединенных Штатов.
О, Клэр.
И никак не перестраховался?
Старый добрый Поли.
Эффект ярче.
Закрытый ночной клуб
16 часов, Ваша честь.
Разве не ты осознанно поменял команды, чтобы мы с Дрю не попали в одну?
Наконец-то.
А другие...
подумайте над этим.
Хорошо, это похоже на то, что ты хочешь добраться до Шарлоты Ридардс сам.
Но ты уверен, что это именно то, что ты ищешь?
Ты чувствовал себя слабым.
Считаешь это комплиментом?
Случившегося с вами уже не изменить.
Он быстро раскололся
- Иди сюда.
Можете поставить ещё две.
А теперь я сиделка Энни.
Я должен был убить всех их, шанс у меня был
Милый.
Да, ради её безопасности.
Я ей позвоню.
- Что?
Да.
Пощупай.
"Отцы ели кислый виноград."
мамочка хочет...
Меня всю жизнь все недооценивали.
— В коробке для чаевых.
Как по-твоему это место до сих пор работает?
Да, научилась.
Назад.
Сегодня вечером будет благотворительное мероприятие.
-Спасибо
Его номер в моем заднем кармане.
Постой.
Ты имеешь ввиду бывшей девушки?
Я слышал тебя на пленке.
Ваша и Шерлин.
- Качок.
Адонису не удалось разыскать её семью.
Люди, которые тебя ранят, те, что по правде тебя ранят, это те, кто близки настолько, что могут это сделать.
Вы его не видите?
Это улучшение.
Это же такая мелочь.
Она была весёлой.
Потому что я бы хотела,
Вы из PGT Ballistics?
Говорят, там очень чисто.
Но дорогая, это же Апокалипсис.
У вас же есть отдел спорттоваров?
Это именно то что произошло в сериале
Переводчики: janethevirginrus, EvgeniaSt, HelFed, inola sashaokyn, p_zombie
- Софи, дай маме разобраться с этим.
Я приготовлю тебе бокальчик вина для ванной.
Я просто человек.
Я сказал: не задавай вопросов.
Давай поговорим офлайн".
"Флаттербим" – лучшая компания из списка.
- РОПН.
Он назвал Марию наркоманкой.
В любом случае, пикник?
Эй.
Удвойте количество сотрудников.
- Вольно.
Опять?
Ты ведь скрывался, откуда серебра столько нажил?
Но я просто не могу сделать это сейчас, потому, что ээ...
Потому, что я беспокоюсь о тебе.
Не хотите мне ничего сказать?
Вы можете взять машину.
Я глубоко сожалею о том, что до этого дошло, мистер Фиск.
Второй раз за сегодня нам приходится это делать.
Боже!
- Я в город, пока.
Да.
Возможно, она пытается женить тебя на себе, Джордж.
Но, понимаешь, это неправда.
Также относившиеся к кубическому реализму, эти художники были известны как "Безупречные", и этому есть причина...
Сегодня четверг.
Мне надоело слышать о твоей мертвой девушке.
А вас где черти носили?
Малыш.
- Иди..
И это ведет к пункту 3.
Ясно?
Так, это всё твоё, что нужно?
Я купил этого карлика за один золотой.
Ты меня поразил.
Гарольд – мой друг.
делают людей слабыми, легко управляемыми.
Настоящая проблема, мистер Спектор, ваше признание.
Теперь весь мир знает, кто такой Марк Фюрман, но только не присяжные.
Хорошо.
Время для ежедневной прогулки.
Мне придётся всё видеть, раз я буду рядом.
- Вам нужно взглянуть на него.
Видите ли, я хотел "Китай рулит, потому что всех подкупают", но тогда Министерство Финансов меня бы заткнуло.
Порядок.
Может, он был болен.
Что за хрень ты тут устроил?
Но людям всё равно нужно расслабляться.
Я был женат на работе в первые 20 лет нашего брака, а... а следующие 20 лет должны были быть нашими.
Спасибо!
Что, какая-то забастовка?
Это все, что нужно.
Пусть только пикнут.
- То есть вы создали материю из ничего?
И вы уверены, что это был Люк Кейдж?
Этот смех...
Мне шесть.
Будь осторожна.
#
Я позвоню тебе завтра.
- Да.
..
без них не полетим.
А эти туфли!
И он сумасшедший.
Но я все равно не понимаю, почему я нужен в этом деле.
Ты когда-нибудь хотел забыть?
Но сегодня вторник.
То есть... от меня ты этого не слышал.
Хочешь провести последнюю неделю в Райкерс?
- Джейми, ты нужна в зале совещаний.
Не знаю.
Ты ничего не можешь поделать с этим.
Это всё, что мы знаем.
Всё хорошо.
Лаки Морад, вы арестованы за убийство Касты Митчел.
Хм, я в этом уверена.
Или...
Бежим!
И я не готов смирится с этим это происходит так редко.
Почему вы молодежь записываете всё?
Мы с твоим отцам друзья вот уже двадцать лет, и он никогда не просил об одолжениях до этого.
Вообще-то, Тони, я думаю, что общение это ключ к крепкой связи.
Вы шутите?
Как ты?
Не волнуйся, милая.
Напряжение между вами хоть мачете режь.
Ты сделала, что должна была.
Мы должны праздновать это!
С Лисбет всё так и вышло?
Нет.
Видимо все для вас, ничего для себя?
Ага, действительно...
И мир говорит, "Пусть умирает".
Мне перезвонили!
Крутые.
Но я ненавидела Харви, когда он травил меня, и они возненавидят тебя, если ты станешь травить Тревора.
Шерлок Холмс.
Я Шерлок Холмс.
Хорошо, держите меня в курсе, если будут новости.
Да, сэр.
Слышал, ты меня разыскиваешь.
Как бы ты его поменяла?
Алло?
Это Шерлок Холмс?
Шерлок Холмс, сержант Блэк из 7-4.
Спасибо.
Немедленно сообщите своему начальству.
Мы хотим остаться с Джоди.
Как ты думаешь, Гидеон?
Поверь мне.
Не трогай её вещи.
Ты же леди.
Базз, сюда Кроме шприца, тут ещё и жжёная ложка есть... зажигалка прям повседневный набор повара...
Начинаю отрезать 12 секций под миной
Ах, да,
Я сходила, когда чувствовала себя перегруженной, и это помогло.
Даркнет, скорее всего.
Пегги.
Боюсь, что у нас проблема, господа.
И так напугана.
Без обид.
Законы Вселенной и все такое... чтобы меня вернули сюда не просила
что ты сделала?
Я новенький.
Нина, Алек – найдите орудие, и мы получим ответы.
кредитная карта?
съешь сама.
- Ты закончил.
Игнорируешь?
Сонбэ...
Питаюсь хорошо.
Прошу: самый мощный товар на рынке.
— Я бы записал это.
Разбуди его.
ДжейДжей, ты лучшая из тех, кого я знаю.
Очень важно чувствовать поддержку близких, когда встречаешься с кем-то.
Да, через чёрный ход.
Не нормально!
Никто не погибнет.
Идёмте, парни.
Дядя, я... я просто пытаюсь понять.
Вчера, здесь.
Магазин фототоваров.
Я делаю!
Но после недели работы она выглядела рассеянной.
(стучат) Мужчина:
Я здесь.
С любой стороны!
Не верю.
Хочешь со мной?
Не нужно нарываться на пулю.
- Но затем меня спасли.
Похоже, что это была просто аллергия, как её опекун и подозревал.
Почему?
Это хочешь от меня услышать?
Но это так.
Ветер прогнал нас с пляжа в город в поисках горячего чая.
Откуда тебе знать, что ты сможешь?
Сделай одолжение.
Я делаю это не ради денег.
-Нет.
Я...
Даже сексуальная.
Осталось организовать доступ к данным на сервере.
Это Шерлок Холмс, мы из полиции Нью-Йорка.
Я знаю про Ирен Адлер теперь.
- Вхожу в роль ведущего.
Не передашь мне дохлую лошадку, Норм?
Может, обижает вас?
Хочешь еще бюджетного шампанского?
Адриан?
Надо только привыкнуть.
Вы убили её и оказались в западне.
- Какой?
Ты действительно хочешь, чтобы я это сделал?
Этот облик называется,
Мы заполнены на 40%
Но мы - можем.
Это может быть твой парень.
И мэр
Из-за места преступления.
Спрячь на дне своей сумки.
Спасибо.
Пролет дрона был де факто вторжением, а значит доктрина дома как крепости применима.
Моя невеста, Джосс, правда их любит.
Пойду я домой.
Я не твоя жена!
Палмдейл,
Можете на минутку остановиться?
Ей сколько, 20?
(исп.)
Что ты только что сделал?
Он придурок.
Ты, похоже, забываешь, что я знаю твой грязный маленький секрет.
- Horus is going to bring her back.
Нет.
Как и мы все.
- Спасибо, Жюль.
Если он с ума сходит от 10 метров бархата, мы используем 15.
- Мы не виноваты.
- Ранее в "Дневниках вампира"...
Идём.
Я и не спорю.
Ты ведешь себя так, будто я помешал роману века, но вы же были вместе, и я не удерживал тебя от этого.
Обри, мне нужно, чтобы ты опустил меня вниз, хотя бы ещё на метр.
Поднимайся!
- Да.
- Что случилось с ребёнком Мелиссы?
С невозмутимым видом продолжил:
И будем сражаться с нашим врагом
Как говориться, никогда не роняй мыло в душевой рядом с подобной вирусной сволочью, Мобли.
Или, по-крайней мере, когда-то являлась.
Ты правда думаешь, что сможешь заставить меня остаться?
В смысле, я впечатлён.
Нам нужно имя.
Гитлер.
Слушай, Эмилия, мы знаем, что ты здесь, и что это очень важ...
Просто...
Доктор Малек.
Слушай, у нас проблема на девятом.
Детектив Доусон, отдел расследований.
Надо будет к тебе заглянуть как-нибудь.
Ещё он просил сказать, что вы приглашены на первое собрание избирательной комиссии.
А теперь посмотрим под другим углом.
Не упустите его!
Ради всего святого, нет.
Какая от этого польза?
— Тебе нужно выбираться отсюда.
Шерлок Холмс,
Оставайтесь в 4-6 шагах друг от друга.
Он не в лазарете.
Это не он.
Все вокруг меня меняется слишком быстро, и никто не интересуется, устраивает ли это меня.
До тех пор, ваш сын будет в безопасности ...
Готовы?
То есть... всегда пожалуйста.
Он смешной.
Всё в порядке.
- У тебя убийственные волосы.
Оно и в моих волосах.
О. Ясненько.
Ты.
- Вставай и сражайся, слепая девочка.
Избежать людей вроде нас невозможно.
100)\} чтобы твоему твоему кхаласару дали тысячу лошадей в знак моей благодарности.
Мне приказать выкопать для нее могилу, милорд?
Я знаю кучу людей, кто бы заплатил тебе за такую защиту.
Говоря о, хм...
Надо вернуться в "Мэйсон Индастриз".
Это между нами.
Попробуй.
— Разве что что?
- Хорошо.
Он начал бороться с преступниками в ту секунду, как получил свои способности.
Ta жeнщинa cкaзaлa, чтo мы мoшeнники.
но в тронном зале а не в этом священном месте.
Сейчас это не важно.
Нет!
Нет, нет!
Документы сухие.
Потому что он Карлос.
Ей нужна пища.
Отстаньте от меня!
Переводчики: algambra
На шее гематомы и отек.
Высокомерный ублюдок.
"Она"?
- Знаешь, я, может быть, и врач, но это не значит, что я никогда не бывал на вечеринках.
Будем шептаться?
А мне не нравится, что вы ведете себя, будто ваша клиентка конфету украла.
А почему их 6?
- Я... пыталась... сделать пирог.
- Caitlin.
To come and eat your food, I'm there.
Давай поцелуемся.
Оружейная на пути в Мистик Фоллс.
Они не выдерживают испытания временем.
Я пожертвовал всеми и всем для тебя.
Я не хочу убивать тебя, Стефан
Ага.
Переведено на Нотабеноиде
Нет родственников.
Несмотря на то, что вы оба в тандеме странно очаровательны.
Все безуспешно.
А потом он выяснил, что кто-то его ограбил.
Давай я налью заново, а потом мы всё запишем.
Можешь отвезти Дэнни в радиологию?
Большая шишка в колумбийском картеле.
Кто ты, бля, такой?
У нас трудности.
Просто добейся подтверждения.
Что, черт возьми, ты делаешь?
- Что-то здесь есть.
- Кому поручили дело?
Ну типа "С причудами".
- Ага.
- Она поцеловала меня.
Да что такое с этим домом?
Горячо!
По 10-балльной шкале, где 10 - это максимум, как бы вы оценили систему поддержки?
Спасибо за встречу.
Наверняка.
Я не понимаю, как так вышло, после нашей крепкой дружбы.
Но именно это и случилось с рукописью.
- У тебя тоже есть кличка?
Это был проступок, а не уголовное преступление.
Простите, но я просто хочу уйти домой.
Так где ты вчера спал?
- Я вас понял
Ты можешь приземлиться - и это затягивает тебя в прыжки, ведь иначе ты бы и не стал пробовать.
Компании платят, чтобы их отождествляли с определёнными качествами.
Так, праздничное угощение.
Что-то вроде банка продовольствия.
Значит, у него есть паспорт?
Да.
Я думала, мой муж больше мне не изменял.
Это не совет.
Я думала ты была рада снять ее со своей шеи.
Телефон посыльного, его аккаунт в Twitter, планшеты, IP-адреса – всё было неактивно примерно с 18:43 вечера пятницы.
Посмотрите движения по
Помогу попасть в Азваи.
- (палациос) Нет.
Скорее.
Поцелуй свою жену и детей.
Ну, ты дверь не открываешь, и это странно.
Я рад, что ты не одна из тех психов.
И это не похоже на плод работы моего подсознания.
Прошу.
?
Ник?
Что случилось?
Я говорила с Рейвен Райт перед подписанием приказа.
Город, который и через полвека, когда меня уже давно не будет, неминуемо напомнит всему миру о Джеке Рэкэме.
Что случилось?
60 км/ч.
Ты сказал, что пошел к Мелани как друг, а потом все переросло в нечто большее.
Выпей со мной.
Мы нашли Черную Рыбу, милорд.
Я победил тебя, потому что я лучше тебя, Берик.
- "жасно.
- Ќе знаю, что сказать.
—пасибо.
Он копается в данных старых испытаний вакцины.
НЕТ
Выпьем, наконец.
Я кое-что нашла.
Мы должны сказать правду.
Чёрт!
Ладно, ну что, мне нравится хоккей.
♪ Что ж, вам просто не терпится быть вдвоём ♪
- Тебе нравится!
Добро пожаловать.
Если ты, так сказать, не захочешь мне подыграть, то Туко узнает о твоем бизнесе на стороне.
Адам Эймс, 61 год.
Его укусил альфа?
Все тела так и не нашли.
У всех пять-шесть одинаковых шуток.
Ладно, сюда.
Короче...
А я нет!
Так что его актеры не используют презервативы.
- И что вы сделали?
В общем, с тех пор как она и Крэйн развелись, я подумал, что у меня есть шанс.
И это моя главная проблема.
Бруно попалась картина стоимостью более миллиона баксов.
Ещё два цветка.
Птичка из суда на хвосте принесла, что ты хотела меня видеть.
Хагоромо... да?
После он оставил теневого клона в качестве своего трупа. и наложил её на свою рану.
Серьезно, если ты получишь фото чего-угодно, с чем они работают, это принесет гораздо больше денег, чем четыре фунта.
Загрузка.
О, мы его, наверное, в тюрьме оставили, когда ты попросила достать программку.
Всем большое спасибо.
На самом деле в последнее время много чего было чертовски здорово.
И что такого?
Давайте, давайте, поехали!
Разрушаем барьер.
Вы можете это сделать?
Чарли!
Удачи, Шарлотта.
Эстер, я думаю, ты могла бы позволить себе быть немного свободнее.
Семьдесят процентов Земли покрывает вода.
"Андерсону" кранты, мое единственное спасение – "Майами Уэлт".
— И вы!
Но мы не смогли обнаружить аккаунт собеседника, что означает, что либо он удалил его, либо не существовал изначально.
Ты отвечаешь за него.
[Юлия] Я не услышала "спасибо".
Всё правильно.
Всё в порядке?
Четыре.
Помочь всем.
Мэгги, Дэв, берите первого.
Каждый раз, когда ты сталкиваешься с препятствием, ты устраиваешь себе жалостную вечеринку.
Ты беременна.
У меня получилось.
Он, он спит.
В третьем поколении.
Он не следовал за мной.
- Фрост!
Я думаю, что там кровь.
Нет!
Отец наш...
Эти ягоды здорово снимают напряжение.
Я клянусь...
Шерлок Холмс не был для вас развлечением.
Да, конечно.
- Лажа!
Дейл, расскажи д-ру Мастерсу, что сделал с моими туфлями от Герберта Левина.
Гектор хочет не только жену Эль Осо.
Шерлок Холмс, Дэрил Зеро...
(Дэрил Зеро – это Шерлок Холмс в фильме "Нулевой Эффект")
Внимание!
Начни с того, почему ты запер меня в бункере, пока жил тут как король?
- Так же как и пианино.
Почему?
Кстати, после таких правильных поступков, можно целовать мой зад.
То как...
Мне очень нужно попасть в дом.
Огонь я получу
Беги!
Ты должна помочь мне.
Пистолет на землю, быстро!
– Хорошо долетели?
— Я садовник?
Я хочу это.
Да.
Барлоу, это Уолт.
Я никогда не отступлю.
Не знал, что ты в городе.
Тогда почему ты держишь нас на мушке?
Это тайный сайт в Темной паутине.
- Ага, ты права.
А теперь, вы увидите их в тюрьме в комнате для посетителей.
Мы хотели обсудить с ним дела.
- О, глянь-ка.
Если у тебя чего-то не должно быть, то ты и не можешь от этого избавиться.
Офигенно!
Хорошо.
Ранее в сериале...
что у вас там происходит?
Спасибо.
Плазма?
Ты просто подумаешь, что я глупый.
В лучшем случае, Джослин - это женщина ,которая бросила меня.
Бэн!
Есть данные, что он был здесь где-то с месяц назад.
Позвольте дать вам совет.
Когда я пришла домой прошлым вечером,
...то ее полюбят.
– Нет!
Кто знает какие разрушения может учинить такое слияние, как Малахит?
Ну же.
– Можете расслабиться, мистер Осборн.
Я вспоминаю, как господин Снарт сказал, что присутствие на борту Сэвиджа
Рэй, ты же знаешь, что я тебя люблю.
ѕриготовитьс€!
Мы даём Москве слишком много места для манёвра.
Я требую ещё.
На сервере есть файл с названием Шива.
Для тебя это было пыткой.
Не помогай ему.
– Да.
Ты был полезен для Сони.
Боженьки.
Мне было девять!
Да, но Антония подобрала двоих одновременно.
Когда всё закончится. (нем.)
Я знаю.
Я умру, Клэр.
Прости, Риггс.
Родж, да без разницы.
Он делал его слабым, непредсказуемым.
Но Фрэнк не может решать, кто должен жить, а кто умереть.
Он омерзительный козёл.
И я положу конец его страданиям
Я не могу позволить тебе навредить моей семье.
Не без белого дуба.
Не будешь ли ты сильно возражать, если я попрошу избавить меня от лекции про нерадивого отца?
Куда это ты собрался?
Так пойдем за ним.
Она была удивительна.
Именно он.
Исида-сама так меня выручил!
У менеджеров "Livestock" другие приоритеты.
М:
Есть новости, сэр.
Вообще-то, я должна вернуться.
Во что я скажу...
Она знала, что Меррику в прошлом было отказано в праве посещать ребенка, собиралась о нём сообщить.
Да брось.
Доброе утро.
Не волнуйтесь, сэр!
Он нужен нам живым, Мик.
Шерлок Холмс.
Это был наш первый совместный тур, и вы не можете представить мою радость, когда я узнал, что этот парень из Кентукки никогда не был на охоте на бекаса.
Хирурги помогут тебе восстановить лицо, но ни единой секунды не сомневайся, что ты прекрасна.
Просто хотела, чтобы нас поженил тот, кто имеет связь с Богом.
Что случилось с Сибиллой?
Все знают, что тебе за этими стенами вообще ловить нечего.
Время разбегаться, Карл.
Родители сказали он тебе снится.
А что должно было произойти.
Да, мы можем оставлять крошечные отметки и таким образом обеспечиваем нашим клиентам требуемый уровень защиты.
Эшли!
Ты хороший отец, ты знаешь?
Все заканчивается.
– Где Питер?
Просто стоишь.
Я не буду больше говорить.
думаю, у меня есть минутка.
Я... я знаю.
Я все равно закончил.
Давайте закажем маргариту, которую подают в сомбреро!
Чего бы это не стоило, согласись.
Неа.
Чего?
Не хотел, чтобы ты во мне разочаровалась.
Я расстроена потому что Папочка Матео не сказал мне то, что должен был сказать.
Да, он умный.
Прошу, если наша дружба для тебя что-то значит, окажи мне эту услугу, пожалуйста.
- Давай, локти прижимай, локти прижимай, гони.
И как я посмотрю, ты всё так же повсюду развозишь шлюх.
- Вылитый Санта.
Что?
Никаких больше костюмов морячка!
Расскажи об этом.
- Эй...
Помоги друзьям.
- Я задет!
Если ты хотел её увидеть...
Мама.
Она не смогла бы провернуть это одна.
- Спокойной ночи, мама.
И это правда.
Думаю...
Наверно, старая модель.
Не ждет она, что будем мы в совете.
– Почему?
- что фраза "токсичная плесень" звучит не очень хорошо...
В центре.
- Да, я заметил.
О, да!
Не волнуйся.
Прости, сынок.
И от тебя.
Что если Меган не просто обдолбалась и ударилась головой?
Это Сэм.
Сюда летят другие.
Наверное, я последний, кого ты хочешь слушать, но я был на твоём месте.
Осторожно!
Кольцо...
Это почти точное изображение одной из самых значимых тату на твоём теле.
Шагай.
Вы всё это время были правы.
Это техническая проблема, всего лишь глюк.
Лучше послушай меня!
Придёт время, когда тебе придётся выбрать между ними и собой.
Я так и знала.
Они заплатят.
Теперь полиция во главе.
He did seem pretty rattled about his nephew.
Она и так прекрасна, мам!
Задиры — они страшные, когда увидишь их в метро, но когда за ними гонятся 80 Убийц — весьма смирные.
- Хранители Знаний?
- Не знаю.
Ослышалась.
Стойте.
Каково твое решение?
Нигде.
Можно украсть у тебя подушку?
— Ты в порядке?
Очень мило с их стороны ?
Что мы тут делаем?
Все хорошо?
Знаешь...
У тебя было тяжелое время, но это не..
Лейтенант, его жизнь была кончена в 15.
Ну, как бы я ни наслаждалась той штукой на странице 187, сейчас я не в настроении для этой конкретной штуки.
Что будет в следующую встречу?
Нет.
Я не могу.
Бут.
– Нет, мы не...
﻿Нет, ваша.
– Что?
Чувак, это детские шары.
Она на самом деле пришла в себя?
Майклу Томпсону.
А ещё мы знаем, что вы провели большую часть последнего десятилетия, стараясь разрушить её карьеру.
И не проходит и дня, чтобы я не думал о нём, я понимаю, как вас это гложет, знать, что ваш побег повлиял на вашего отца вот так, и если бы вы были дома, вернулись домой... ваш отец был бы жив.
Зачем ты вообще здесь нужен?
Мальчик теперь знаменит.
Детка.
- Да, да, да.
Прости.
Ещё можно успеть на "Евростар".
Да.
Мне нужны каталка и экстренная бригада сейчас же!
Большинство из вас меня не знают, но то, что я здесь должно вас беспокоить, потому что меня зовут, только когда дела совсем плохи, так что давайте начнем.
Я...
Такого не будет.
Ему нравится с тобой работать.
Позвольте представить вам Кэти.
Что-то случилось с Вашей рукой, Айхорст?
Помоги мне помочь тебе!
Я знаю, что такое страшно.
Она встретится с тобой в полдень за ланчем.
поэтому дальше вы сами.
Нет, нет, знаете?
Ему нельзя вас трогать.
Нет... нет.
Ж:
Коби?
- Это моя мама.
Как бы вы шли по жизни, если бы у вас её не было.
- Картер?
- Спасибо.
Ты хорошо поработал сегодня.
Джош, не... не думал, что ты мог бы сказать что-то приятное своей маме?
Grenada, rose_madder, GooFFi
Эс хочет видеть тебя за ужином.
Знаю людей считавших также.
Сара Мэннинг в Брайборне?
- Народ сейчас такой...
- Да как ты смеешь!
Мы, на самом деле,
Проблемы будут только у Вайнонны.
Это значит "Рука".
Мне нужно разобраться с этим.
Правда?
Я думала, тебе стало лучше.
Ты стараешься ради Призрака.
Вопреки распространенному мнению и примерам из книг, крайне маловероятно, что в зыбучих песках можно сгинуть, Джордж.
— У вас есть жена, детектив?
— Нет.
Какую карьеру политик, вроде мистера Галлахера, демонстрирует своей работой в офисе...
- Увы, нет.
Я это сделал только ради помощи бездомным.
- А то.
- К агенту у меня претензий нет.
Ты потушил меня довольно быстро.
Ты изумлен до смерти, не так ли?
"падающие звезды из Плеяд".
Она как будто спала.
Именно поэтому нужно действовать с осторожностью.
Он связал мои запястья и ноги скотчем.
Может быть.
Как он мог влюбиться в столь ужасную женщину?
Вы определите область или области, проблемные для стажера, и далее вы будете копать глубже, пытаясь найти конкретные факты по их делам.
- Теперь используй это.
Ваши родители так и не поженились.
Что ты нашла?
Ханна Вэйланд.
- Я хотел бы...
А что, если расскажу?
"Что с этой бочкой забитой капустой?"
Может ты знаешь к кому обратиться ...
Если услышу еще раз разговор о коммунистах в этом доме
Я даже не уверен, что слышал выстрел.
Я твоё печенье с предсказанием съем?
Слушай, извини.
Интересно, а мы с моим отцом так делали?
Рад познакомиться с вами, мэм.
Ужасное на вкус.
Извините.
У моего сына, который боится, что больше не увидит свою бабушку.
Но я могла бы выйти замуж за этого парень.
Это была тихая церемония без украшений.
Я не пью алкоголь
А я не говорила, что это просто.
Ладно, да, просите Дойла.
Я хотел, чтобы у нас получилось.
Паренька?
Сердце моё трепещет.
Да, конечно, сэр.
- Ты что наделал, мудрила?
- Зачитали.
Ты видела "Во все тяжкие"?
Мне правда нравится по-дружески с тобой сближаться, но прямо сейчас мне очень нужен секс.
Я не следовала за ним.
Алло, Мелани?
Точно.
Они делают выводы на основании улик и фактов.
Без обид.
Предупреждаю, я уже достаточно накопил этих двух копеек.
- У меня нет вопросов‎.
Где ты этому‎.‎.‎.
Сначала Драбек.
Они больны?
- А то несправедливо.
Это даже не история.
Во всей сети Нэшнл-Сити пробита брешь каким-то кибер-террористом, и никто не знает, что они делают, или кого или когда они снова нападут.
Я связалась с людьми в Пентагоне.
Спасибо.
Это Роман.
Только здоровая еда.
Мэдисон.
Я думал, что у нас нет видео с дорожных камер.
Кость срослась неправильно.
Кто, чёрт возьми...
- Будешь жалеть.
И на этот раз я ему отвечу.
- Понял.
Он не сказал вам, насколько вы влипните?
Слава богу!
Это ужасная история.
Что же это?
Так, ты хочешь, чтобы я все бросила?
Ты не занята?
Но ели это и правда так важно...
Это бессмысленно.
- И...
У нас просто нет ничего общего, вот и все
У меня есть диплом P.O.P.
Здравствуйте.
Сегодня посидим в тишине.
Президент работал на агентство?
- Довольны?
- Понятно.
Я работаю с некоторыми известными людьми.
Смотри!
Невероятно!
Это было в 1641 году, во время первого из моих путешествий в Японию.
Прошу прощения.
Эй, Шерлок Холмс, знаешь, у кого могут быть все ответы?
- Это ваша песня.
Да?
Кровь, волокна, всё остальное.
Привет, я Стефан!
Ты погибнешь, кто их остановит?
- А вот так.
Привет?
Мне все равно, что ты натворила.
Давай.
Я буду должна тебе.
У меня был тяжёлый день.
Господи.
Жесткое порно, фото и видео.
Это не месть, клянусь.
Бишоп!
Убери руки!
Он прямо под нами.
— Военный опыт, харизма, семейный человек...
Дэвид?
Ага.
Теперь до самого конца я...
..
разрушившим жизнь отца.
Ирак?
С этой информацией вы легко меня раздавите.
- Слушаюсь.
Не ради тебя, ради неё.
Копы Чикаго.
Я ездила на курорт для одиноких два месяца назад.
- У тебя травма?
Он...
И я рад тебя видеть.
- Привет.
Смысл не в расточительстве, Ваше Преосвященство.
Отдай мне рюкзак.
Чья там сейчас очередь?
Эти удивительно хрустящие.
Ты плохая мать.
- Да.
- Кантри не особо её жанр.
Тодд Престон.
Ясно?
- Ничего подобного.
Да.
У вашей подруги было подобное в анамнезе?
Папа был пьяницей.
— Да.
Быстро!
Это приносит честь семьи предложить ребенку Кирин-Тора.
Я пришел к Жирдяю Эрни.
Теперь твоя подача.
Да, пожалуй.
Всё сразу замолкает, понимаешь?
- Понял.
Соглашение об обмене научными открытиями сегодня уже не так призрачно, после того, как к переговорам в ООН присоединилась Россия и Китай.
Боже.
А сама была у парня...
Я ухожу!
Она получила все преимущества.
Нам надо быть готовыми, на случай если Человек опять решит вернуться раньше.
Э, Боб?
Говорю, игрушки будут на ура.
Переводчики:
На выдохе отпускаем боль.
Труп так сильно... разложился, что они даже пол не смогли определить.
Вчера днем было обнаружено тело женщины, совсем рядом с жилыми домами в Северном Галифаксе.
Прошло два месяца.
Реджина, если наша магия здесь работает,
Начнем с этих.
- Не надо, все в норме.
Твой друг на больничной койке там, внизу.
Давай!
То ты хочешь, то не хочешь...
Потому что Италия - прерасна.
Нет.
- Нет.
- Глаза.
Он решил это сделать, взял её, зажег фитиль, бросил, ну и побежал, конечно.
Очень мило.
Парня из колледжа на свидании.
"Она послужит вторым ключом при перезапуске механизма для нового задания".
Да.
Возвращаясь домой, когда я только выехал приветливый, богобоязненный лавочник совершил жестокое сексуальное преступление.
Я сейчас приеду.
Но ему не понравится.
Что тут такое?
Я даже не араб.
- Да где же она?
Что это?
- Не боись, я его выпущу когда надо.
Какой он, Гамбург?
- Постой, Вова.
- Дай письмо.
Я чувствовал бы намного лучше, если бы это сделали вы.
- Да, сэр.
Но потом произошел взрыв.
- Не надо так меня гнать.
Не вижу, как вы можете мне помочь, если ваш муж простой сторож.
Посмотрите на эту штуку.
Хорошо.
- Джо?
Конечно, мне нравится старина Шерлок Холмс.
Шерлок Холмс, если это всё для тебя не одно и то же.
Сэм будет очень разочарован вашим негостеприимством к другу.
Любовь моя, иди же сюда.
Он обычно приходит раньше меня.
Я побежал к выходу.
Слушай, я знаю, ты по уши в этой мутотени...
Я всё ещё ребёнок.
Серьёзно?
Ваше Величество...
- Выходите вперёд!
Прошу тебя, пойми!
— Было 11 000, но сейчас только половина.
Да ничего!
- Да.
Потом этот человек, Террол входит и отрицает свой приказ.
Вь* прячете от меня новенькую?
Простите, Куотермасс, таких людей я обхожу стороной.
Как мы отреагируем?
Льва.
Завтра сражение, и на сто тысяч войска малым числом 20 тысяч раненых считать надо.
А картошки важнеющие!
Кто-нибудь дома?
Очень рада с вами познакомиться.
На колени!
Ты не такая великая домохозяйка, но шить-то ты умеешь?
Лично я вам верю.
- С семи часов.
Надеюсь, кровать.
- Должно быть, было скучно.
По какой специальности?
Будет лучше, если вы сразу позвоните моему шефу, а не будете посылать запрос.
Нет, только не сюда.
Это территория под фабрику.
Помогите!
Я приму мерь, чтобь положение это кончилось.
А правда, папа, что вь получили новую звезду?
Я слишком часто слышу это слово.
- Капитан, прошу извинить.
Нет лицензии, мистер Фиш.
Вернулась к тебе?
Очень далеко.
Вы готовы к операции?
Eго cбили!
Доктор Маккой уже загрузил в компьютер медицинские данные.
Я почти готов.
Уходить?
Тогда почему ты уходишь?
- Постарайся понять.
- Отчет... сегодня... в... 18... часов.
- Желаю удачи.
Больше мы с вами не увидимся.
Верно?
Да.
Так куда вы решили ехать?
Вам, и вправду делать нечего?
Маню!
Да.
Я знаю это.
Что насчет Джейми?
Особенно ты, Мариса.
Все зависит от вас.
Мой флот.
Как вулканцы выбирают себе пару,
А я хочу, что бы Джексон был мертв.
Что важнее, бизнес или дурацкая карточная игра?
Капитан Сэм...
Отец её снова куда-то сбежал, а мать использовала его уход как предлог, чтобы развлекаться где-то на окраине города.
Господи, да где же она?
Смотри, там кто-то есть.
И тот, кто отрицает это - невежда из невежд.
- Я знаю, спасибо тебе.
От лица человечества, теряющего свое лицо на фоне машин, я этого требую.
Я годами за тобой наблюдал.
Давай вперёд него.
Просто не взяли.
Нам надо разжечь его.
Хватит.
- Слушаю.
Каждый мужчина вправе ожидать?
?
У вас есть чем оплатить?
Одну минуту.
You ought to know
Отвечайте на вопрос.
В газетах меня прозвали "красоткой Кати", теперь вам ясно?
О, не волнуйтесь, м-р Перри.
- Вот, вот.
Они летают в космос уже несколько веков, но никогда не покидали пределы своей солнечной системы.
Вы слышите?
Когда?
Если вы думаете...
Я сам.
Можно сказать, что он стал чем-то вроде машины, которая лишилась своего оператора.
Никаких формальностей!
Не убегай!
Я рада!
Я хочу поговорить с тобой об этом идиоте.
Я её побил за то, что она оскорбляла меня.
Нет.
- Но для меня это всё меняет.
- А женщины, можем?
-И как скоро?
Со всеми этими неприятностями, я не думал, что ты вообще сможешь уснуть.
О, и еще одно.
Развод пошел тебе на пользу.
Джованни и Антуан переедут ко мне со Стэнли.
- Вы знаете его лучше, чем любой из нас.
Вы назвали её дьявольским изобретением.
Так вот, он предложил мне уйти в отпускза свой счет.
Перья, меха, посмотри, сколько она понавезла, чтобы пускать пыль в глаза.
Как прекрасно небо!
Сейчас...
Эй, идем же!
Как я могла не придти, если ты не давала мне жизни своими звонками.
Лидеры советов уступили.
Хочешь их послушать - жми на кнопку.
- Ты о чем вообще?
- Беги, беги, куда глаза глядят!
Полагаю, ты последнее время общалась не со школьниками.
Без свинки.
Я ее люблю.
Ты только послушай её!
А начальники станции у вас есть?
Здесь ошибка. "Келли" с двумя "Л".
Ты когда-нибудь читал, чтобы Шерлок Холмс имел дело с женщинами?
Шерлок Холмс.
Шерлок Холмс.
Где Шерлок Холмс?
Шерлок Холмс?
Настоящий Шерлок Холмс?
Слушай, этот человек вовсе не Шерлок Холмс.
- Ты правильный Шерлок Холмс.
Вам, конечно же, и самим известно, что Шерлок Холмс... никогда ещё не брался за дело, которое не мог распутать.
Вы вовсе не Шерлок Холмс.
-,никакой не Шерлок Холмс...
У настоящего Шерлок Холмса в футляре всегда была скрипка.
- Шерлок Холмс.
Шерлок Холмс и д-р Ватсон - дилетанты по сравнению с нами.
Стало быть, Вы были твёрдо убеждены, что этот человек и есть Шерлок Холмс?
Фальшивый Шерлок Холмс.
Шерлок Холмс ему обещал принести обратно настоящие марки!
- Шерлок Холмс.
- В качестве Шерлок Холмса и д-ра Ватсона мы получали такие поручения, которые Моррис Флинт и Мэки Мак Макферсон никогда бы не получили.
Почему не лично Шерлок Холмс?
Шерлок Холмс никогда не существовал.
Может быть сейчас сможешь ты мне сказать, кого ты выбрал?
Ты когда-нибудь читал, чтобы Шерлок Холмс имел дело с женщинами?
Шерлок Холмс.
Шерлок Холмс.
Где Шерлок Холмс?
Шерлок Холмс?
Настоящий Шерлок Холмс?
Слушай, этот человек вовсе не Шерлок Холмс.
- Ты правильный Шерлок Холмс.
Вам, конечно же, и самим известно, что Шерлок Холмс... никогда ещё не брался за дело, которое не мог распутать.
Вы вовсе не Шерлок Холмс.
-,никакой не Шерлок Холмс...
У настоящего Шерлок Холмса в футляре всегда была скрипка.
- Шерлок Холмс.
Шерлок Холмс и д-р Ватсон - дилетанты по сравнению с нами.
Стало быть, Вы были твёрдо убеждены, что этот человек и есть Шерлок Холмс?
Фальшивый Шерлок Холмс.
Шерлок Холмс ему обещал принести обратно настоящие марки!
- Всё это верно.
- Шерлок Холмс.
- В качестве Шерлок Холмса и д-ра Ватсона мы получали такие поручения, которые Моррис Флинт и Мэки Мак Макферсон никогда бы не получили.
Почему не лично Шерлок Холмс?
Шерлок Холмс никогда не существовал.
мы можем убрать его.
Пэтти, я знаю, что нет никакой мисс Ливви.
Что за чушь!
- Что?
Леонардо снова был собой -точным, сдержанным, невозмутимым.
- У меня есть ещё один воздушный шарик!
- Очень милый дом.
Я случайно Вас увидела.
Ты ещё не переоделся?
Послушай Дока.
Я не вправе считать себя жертвой.
Верно, будем.
Может, отдохнем немного?
Мы продолжим этот разговор в другое время.
Прости, они приглашают меня в Париж.
Ничего.
В Васюках состоится первый в истории междупланетный шахматный турнир!
С этим пора завязывать.
Отмена команды!
Да?
Когда-нибудь всё вылетит из головы... как после удара копытом... и - пока, Ента!
Другой же мне просто не нужен
-Положи обратно.
- И что же?
Вся улица сейчас об этом знает.
Осторожнее, Джо!
Откуда вы сами , встретившие нас пророческим приветствием ?
Удар, иде лу бы лконец,
Вкрови и не отерты их кинжалы.
- Нет, спасибо.
Ты что, пытаешься денег выпросить?
- Да, да.
- Кармен.
Почему Вы не выйдете замуж за Тэда?
Правда глупо?
Что же случилось в этом монастыре?
- Бал был чудесный, мы даже не смогли уснуть.
Начав как художник, он продолжал как ученый и не прекращал исследований до конца жизни.
Где они?
Джорджио!
Пожалуйста, Джулио, вытащи меня отсюда.
Добро надо избрать.
Соловьем поет, прямо разливается.
И всё, что я теперь хотел - это чтобы он и закончился прекрасно например, под музыку Людвига Вана.
Лижи!
И сон этот мне снился постоянно.
Взаимопонимания между двумя друзьями.
Зачем укол?
Теперь мы можем осмотреть блок "В".
Сюда, пожалуйста.
Не знаете, это что-нибудь значит?
Номера, точно?
Все случившееся так прискорбно.
Лица, о которых мы даже понятия не имели, одолевали нас визитными карточками.
По мне, все лучше долгой помолвки.
Не с кем встречаться в этом городе.
Что с тобой?
Не дадим ему умереть девственником.
Ты от этого нисколько не пострадал!
Мистер Стаут будет сильно недоволен, если увидит, что Вы играете с его оборудованием!
- Нет.
Да...
Поистине, это было главным стремлением.
- В Британии нет.
- Чаво?
Будем надеяться, его страдания не затянутся.
Я - женщина.
Де Симони, де Антони, Делори, Маньолиа...
Студент у проходной сказал, что мы заходим, когда темно, и выходим, когда темно.
На старт, внимание, марш!
В Париже было скучно.
Бедняжка, он такой нежный и беззащитный.
которые являются одной из главных проблем Службы охраны национальных парков.
Прекрати!
Видишь?
полицией, армией,
Здорово, что ли.
Банк закрыт, сынок!
Если веревка уже у меня на шее, как вы защитите меня?
Никто не заподозрит.
В этом нет нужды.
Нет, я буду здесь.
Я могу поклясться, что я
Я останусь здесь!
- А в каком городе?
Кальмино, сохраняй спокойствие!
"Моя бесценная Джульетта!
Рикити!
Всё у них есть.
- Да.
Потом поем.
- Да.
До того, как переехать в Киото, я жил возле армейских казарм.
Да и просто яиц.
Надеюсь, что нет, конечно.
- Мне неизвестно ни одного случая.
У них есть другие вещи, чтобы компенсировать маленькие неприятности.
Он совсем забыл, что у него есть невеста.
Париж не для смены самолетов!
- Но он мне нужен.
- Вопросы?
Что она делает?
(звонок)
Бедный останется бедным, а богатый богатым.
Большевик какой-то!
Будь достойным сыном.
Тебе не интересно?
Спокойны ночи.
Ненавижу!
Там мост.
Спасибо.
- Это кристалл.
Спасите!
Ладно, дядя, пока.
Полная оптимизма.
- Да, но он бы не приехал.
Счастье - это покой и достаток.
Докажи!
- Я имею в виду проход Антуко.
Вечно же свой?
- Да, он ехал на какой-то турнир.
- Он был полицейским?
- Это пирог с лососиной, но я взял форель вместо лосося
Тебе лучше позвонить ему.
Они ... они ударили его по голове.
# Синее бархата была ночь
Разве не следует рассказать все это моему отцу?
Соберите поисковые отряды!
И в один прекрасный день он поднялся на склон и увидел, что всё его дерево сплошь покрыто цветами.
У японского дерева?
Ты не можешь здесь оставаться.
Через несколько секунд они станут тверды, как лед.
[Мери смеется]
Я извиняюсь за такое сильное выражение.
Кто "мы"?
Оператор Филиппос Куцафтис
- До свидания.
Балуешься с цветочками?
-А через пару дней?
Если он возьмет деньги, а в срок их не вернет, у него заберут всё его добро.
Ты знаешь, кто это сделал?
Еще вина!
- Мадам, к вам исповедник королевы.
- Где твоя мама умерла?
Нет.
— Ты кончишь тюрьмой.
- Ты шутишь?
Почему бы нет?
- Конечно.
Да, не отказался бь|.
Роджер, где Лэсли?
Отлично.
Что изменилось с появлением, так называемой, магии короля Калунго?
- Ты едешь?
Он из Паральбы.
Устал.
Начать с Венгрии или других новостей?
"Поэтому и пришла в Собрание".
И так тошнит.
- 50
Я - хороший искусник.
Извините, что мешаю вашей беседе.
Выходи с поднятыми руками, или я стреляю!
Ты можешь подержать конец этой рулетки в углу на полу?
Это уже третья работа в этом году, с которой меня выгнали.
Это - твой первый турнир, Дьюк?
- Что?
- Поворачивай.
- Вы любите лосось?
- А больше выпить нечего?
Что за черт?
Мистер президент, вы, возможно, должны передать планетарный сигнал бедствия пока у нас еще есть время.
Слива и виноград!
- Извини.
У неё болит голова.
?
?
?
, ?
Другого выхода у нас нет!
Чем ближе обрыв, тем сильнее накал страстей.
Гусь, даже ты можешь рассчитывать на победу в этом месте.
Они вели себя как обиженные дети.
Сбросьте все, что у вас есть на мои позиции!
У меня есть несколько замечаний по поводу сегодняшнего шоу.
Сегодня тут вообще нет голов, как ни странно.
Мы заходим.
Они отступают.
В ульях живут пчелы.
Но, похоже, баррикады не выдержали.
- Огонь на борту!
Мы только что закончили обход.
Сюда!
- Надеюь, подушки не испортились.
Ну, и чем же я его убью?
Это ваши?
Нет.
А, что-то припоминаю.
Я сказала своему господину, что проклятие должно быть передано другому.
Послушай, Сандрина.
Смотри-ка, есть дыня!
Как ты справедливо сказала
- Нужно отвести Луиса к доктору.
- Про Федорову.
≈му нужна его мама.
Сто тысяч раз прощай.
— А, Мария.
Знаю, я для этого и пришла.
Вы сделали большое дело.
Почто гремят там гласы трубны?
Ну все Элис, представление окончено.
Алло?
В любом случае - она мертва.
Профессор.
Откуда можно позвонить?
Теперь я стану водопроводчиком.
Вы уверены, что не ошиблись адресом?
И Вы, между прочим, тоже.
Здравствуйте.
Это правда, я невиновен!
Нет, у меня жена дома.
У тебя неприятности?
- В лавку.
Вы сами должны достигнуть своих знаний.
Я покажу тебе, когда я буду готов.
Привет Мэир.
Что она хочет от меня?
- Погоди!
Мне нравится этот мирный край.
Вот здорово!
Ты должна научиться повиноваться, моя любовь.
Полное уничтожение!
"Погибни все!".
Оставайся здесь и пригляди за Доктором.
Как побыстрее выйти отсюда наружу?
Сугимото, я весьма доволен твоей преданностью!
Санкт-петербургская этуаль.
Продержался!
Он возвращается к прежней жизни, не став мудрее, не умножив познания, не поднявшись ни на ступень выше.
В сердце... вселила!
Он еще и воспитателем бьiть обязан.
ƒон арлеоне...
- Ёто подруга арло.
Она самого дьявола охмурит.
Он обязательно придет.
- Спасибо, Тони.
Он известен как лучший дилер наркотиков.
- Это должно быть он.
Он не ожидал, что его пригласят на свадьбу... поэтому он хотел поблагодарить вас.
Она скорее из Греции, чем из Сицилии.
Ребенок плачет.
Поговорим о деле.
Он умнее, чем я.
Весело, что ли?
Мы не обсуждаем дела за столом.
ƒва мес€ца назад они поехали покататьс€ с еще одним парнем.
ќзначает, что Ћюка Ѕрази кормит рыб.
ћайкл, ты гнусный ублюдок!
Да, я забыл.
Шейла?
Я шутила вместе с ним, чтобы сделать ему приятное.
Сразу видно, что это Брайан.
"Пусть и тронутая".
- Что?
Во вторник днем мы с моей старой подругой миссис Парри ходили в кино, вечером ветрено.
Давно никто из Сантосов не переступал порог этого дома.
- Ясное дело, что она не думала.
Ты знала, что Начо ответственен за разрушение проекта Ист Риверсайд?
Теперь понял.
Акио, беги.
Я считаю эту проблему решенной.
Надеюсь, он не очень ревнивый, потому что я бы с удовольствием выпил с тобой кофе, Марта Костелло.
Двенадцать с половиной очков это долгий матч.
Я всё ещё не уверен насчёт сделки, Пол.
Я не перед чем не остановлюсь, чтобы выиграть.
Ладно, открой.
- Туалет в зале?
Забудь.
Чтобы вы с Холли ладили.
Не знаю.
Д'Артаньян!
Безумие неизлечимо, старик.
10 баксов на то, что в ее спальне
- Они ничего не записывают.
А можешь использовать эту информацию, чтобы определить место, где кто-то вроде Вескорта может совершить попытку?
- Расскажу людям.
- Я каждую ночь отправляю сигнал в космос, не боюсь я твоего "Самсунг Гэлакси", что ещё?
На небесах не нужен юмор.
Я пророчу кругленькую сумму.
Всё в порядке.
Мы могли бы устроить выставку в офисе!
В железе неполадок нет.
- Официальная причина еще неизвестна...
Мы скоро вернёмся.
Знаю.
Именно в ту ночь я записался в морскую пехоту.
Получилось.
Ладно, слушайте... я...
- Я сказал ей - больше никаких звонков сегодня.
Ладно.
Спасибо.
Прости за вчера.
Надеюсь, что это сработает.
Эй...
Твой парень связывался с тобой?
Шерлок Холмс, познакомьтесь с Сэром Джеймсом Уолтером,
Шерлок Холмс здесь?
Шерлок Холмс, познакомьтесь с Сэром Джеймсом Уолтером,
Шерлок Холмс здесь?
And then I made it a little bit... less copacetic by pissing off the Monsignor.
Это ерунда.
Спасибо, что задержался.
Синтия, встреча оркестра в среду в 3.
Я позабочусь о твоем муже.
100 миллионов.
Не туда.
Вон большая лей-линия прямо под ним.
Господин Дулакве, мы благодарим вас за ваши щедрые взносы.
Народ, отличные новости!
15 или 16?
О нет!
Осторожно!
Как еле?
Бросайте это!
Да, мы подождём.
- Говори.
А, ты говоришь о тех, вооруженных до зубов.
На прошлой неделе я поднимался по лестнице не 65-й этаж... тренировка у меня такая... и увидел на лестничной клетке Питера с парнем, похожим на головореза.
Знаю.
"...мы не можем предложить вам стипендию, но ждем, что вы попытаетесь в следующем году".
- Нет.
Думаю, ей 19-21.
Моя мама позвала священника, мой папа взял мой телефон, затем они отправили меня в лес
Нет.
Прости - а разве ты не служил на флоте?
Что он хочет.
Но это не оправдывает того, что ты сделал.
О боже мой.
Чем мы можем помочь?
Привет.
Я чуть не забыл про самое главное.
♪ When I close my eyes ♪
— Ты направляешься в дом Монро.
Слушай, я не хотел заводить серьезных отношений в этот период моей жизни.
- Для "Сёрфспорт".
- Я командую?
- Беркович.
Сана
- Мне жаль.
- Что?
- Тогда ее надо поменять.
- Да, вам повезло.
Сказал то, что думаю.
Приношу извинения
И как же мне свезло, что я вернулся в родные пенаты.
- Да, милорд.
Держитесь, парни.
Хворь обитает среди тех сокровищ.
Некоторые, у кого нет детей, пытались убежать.
Эрна, завтра мой черёд.
Сейчас мы его заблокировали.
Нил, она влюблена в тебя.
Нет.
- Теперь то что.
Где я найду тебе эти сраные патроны для снайперской винтовки?
Где они теперь...
Томо...
Он нервничает рядом со священниками.
Бегом.
Нет!
Как... неожиданно.
От нее моча начинает пахнуть.
Ты должен пригласить офицера Энди сюда как-нибудь, чтобы она смогла познакомиться с твоей мачехой.
Эй, Кара, ты с самого начала говорила, что он слишком опасен.
Что ж, твой новый офис будет ждать тебя, когда ты вернешься.
И меня продвинули до замзаведующего в пейджерной компании в Трентоне.
Секундочку.
Мы заставим это сработать.
Живо.
И если Луис Литт попробует связаться с тобой, не отвечай на его звонок.
Мы собираемся жить вместе.
Я не хочу это читать.
Он потеряет целое состояние, если станет известно, что его артисты использовали машину, для генерации хитов.
Да.
Затем придет очередь Ребекки, твоей печальной сестры.
Ахх!
Пытки это совсем другое.
Сомневаюсь, что это ему понадобится.
С чистого листа.
-Ну, спасибо.
На прошлой неделе ты провела с ним 20 часов сверх нормы.
Не могу разделить твой оптимизм.
Я хочу любовную историю.
Катерина не единственная,ты знаешь?
Я думаю, нужно немного разогнать кровь.
Это просто срочно.
Да.
В случае с Маркусом - он, похоже, переключается между тремя личностями.
Да, я знаю, знаю.
- Снимайте плащ, располагайтесь.
Я их отслеживаю.
Я делаю пи-пи в постель.
Фэнни!
Я дала.
Нет... нет!
- Ты лжешь.
- О, нет!
"дравствуй, сынок. "вой хэштег привлЄк много внимани€ и мы считаем, что это здорово!
Дай пять, малышка!
"Иди нахуй!"
Подумай на выходных.
Что за чёрт?
Ты просыпаешься tenshi no hohoemi de
Увидимся.
Мы снова встретились!
Сегодня в "Нью-Йорк Таймс" Чарли Сэвидж, обаятельный Шерлок Холмс политических репортажей, методом дедукции пришёл к выводу, что эта непрерывная череда утечек вероятно означает, что за этим стоит один человек, решивший раскрыть всю эту информацию.
Он вообще исчез с поля зрения на прошлой неделе.
Получила все, что нужно, для свидания с Иваном?
Это что, распутный Шерлок Холмс?
Ты скажи.
Могу лишь предположить, что в итоге вы этого не нашли.
Он точно не получал таких денег от меня.
Сегодня выходной!
То есть, ты бы действительно сделал это?
Что это?
Но еслиб не ваш папа..
Доступ без разрешения.
И вообще, мы вроде встретились, чтобы обсудить мою идею.
Я просто-
И я не держу зла.
Ты знал.
Все хорошо.
Найди Мэгги.
Ты единственный, кого до сих пор волнует это дерьмо
Там будет легче поговорить
Почему?
Думаю, огорчение изнурило ее.
Ха.
Дядя Спенс так разозлится.
Прости меня.
Рыбы.
Это займет какое-то время.
Ой!
Джимми, предлагаю вам с командой притвориться рассчетной фирмой а мы с Олински будем банкирами.
Или какая-то секта.
- Я ни на кого не хочу произвести впечатление.
Ты переходишь с одной работы на другую, постоянно находя в них недостатки?
Нельзя, чтобы нас увидели, понимаешь?
Это был деловой обед.
Ей нужно было все исправить.
было так реально.
Привет, мои два любимых человечка на земле.
И это не значит, что тебе тоже нужно погибнуть.
Богатые сукины привилегированные хреновы упыри!
Любой может.
Чтобы я больше не видела тебя в этой форме, или ты испытаешь новые оттенки сожаления.
Второй... мы больше никогда его не увидим вне тюрьмы.
Как будет, так и будет, хорошо?
Вот тут в конце, эта кукла с такими...
- Я же говорил.
- Кевин!
Господи.
А вы почему нет?
Это бред.
Какая тебе с этого польза?
Пропускай.
Спасибо.
И ты тоже неодобрительно смотришь на меня, да?
- Это хорошо!
Только ты и я.
Позвольте мне отнести его в храм и похоронить достойно, чтобы он смог обрести покой в загробном мире.
Подпись:
Милорд.
Я не собираюсь умирать за убийство Джоффри.
Да!
Она командует армией Безупречных, моя королева.
Что это было?
Знаешь, Кости в бешенстве.
- "Некоторое" - это сколько?
Вау.
Тогда жри мешок с куями.
Неужели?
Рита..
Я так понимаю, вы хотите, чтобы обвинения в домогательствах остались, и вы могли доказать, что мисс Маркус мошенница?
Вот такая у моего сына жизнь.
- Что ж, тогда мы оба популярны.
Я не знаю, как мы будем строить отношения, если ты мне не доверяешь.
Unh ", это.
Циничный И шарлатаном.
Ты сказал, что был похищен
Бог сказал тебе не парковаться здесь?
- Тебе придётся уйти.
- Нет.
Шесть.
Мне нравится ваш кардиган.
Если хотите объяснить начальству, почему мне не стоит это делать, я не против.
Я тоже не делал.
Я скучала по тебе!
Простите.
Ммм, Да..
И на заметку, из тебя вышел неплохой Уолтер.
Твоя дочка - попугай.
Увидимся за ужином.
Нет.
— Вовсе нет.
— Ладно.
Где же ты?
Потому что...
Мы изыскали деньги на ваше дело.
Вам не придётся ничего выбирать.
Народ, знакомьтесь, это мои родители.
Я верю, что там наверху есть люди, которые присматривают за нами.
А где наш папа?
У Эйприл?
С этого момента остаёшься с Сон Чха Ок один на один.
Ты виделся с адвокатом?
Гэс.
Пол Манкузо на первой линии.
Я знаю.
Да, это я, красотка.
Телефон.
Я не подпишу договор.
Это Финн.
Смотрю.
Почему бы тебе не пойти вниз и не поиграть с какими-нибудь камнями или еще чем?
Мечи наголо!
СИРША:
Нам не нужен глаз этого парня.
Когда Танос захватил мою родную планету, он убил моих родителей на моих глазах.
Однажды, на мгновение, группа была способна разделить энергию между ними, но даже они были быстро уничтожены ею.
Твои жена и дитя теперь обрели покой, зная, что ты отомстил за них.
Как скажешь, птенчик.
Если хоть один человек то... сейчас будет самое главное.
# To a spiritual groove
Они боятся вас, поэтому оставили меня в покое.
Вы чё, оборзели?
зови рикшу.
Не знаю, как я себя буду ощущать, помогая ей избежать тюрьмы.
- Если...
Назад, Иккинг!
Из того, что мне известно, это мог быть и он.
Рон, в чём дело?
Возможно, это Аллах послал знак, что выборы — глупая затея.
Он умер, зная, что я его ненавижу.
- Куда ты идешь?
Здесь ребята ответ уже нашли.
Ваше лицо мне знакомо.
Боюсь, у него развивается гангрена.
Сделайте перерыв на кофе.
Замолчи сынок.
Нет, не надо ...
Я мидий купил.
Ты принял достаточно.
Если.
Ты открываешь дверь, я вхожу, а он выходит.
Куда ты собрался?
Из Бремена.
С кем вы хотите поговорить?
Правда?
Пять женских журналов, выбранных наугад.
Как вам нравится быть героем?
Боже, это ужасно
Одноглазый парень.
В таком случае, добро пожаловать.
Он ушел.
Серьёзно?
Джош!
Хватит.
Не уходи.
наружу всплывает истинная сущность.
Он сказал мне поухаживать за тобой
Нет, нас не...
Нет, на самом деле, я думая, что вы, ребята, замечательные.
Снова.
- Да.
Не я.
Там есть место для моей жены.
Как кого-то может просто не стать?
Да, мамочка.
Я знаю, что некоторые люди используют это слово, чтобы описать тех, кого они любят..
Если я принесла тебе столько проблем, то избавлю от дальнейших!
Нет, Лэни.
- Разве?
И вы уже стучитесь в двери, чтобы занять место управляющего партнёра.
Это неумышленное раскрытие информации.
Как вы?
Джереми!
Нет.
И эта информация... бесполезна.
Ты знаешь, где твой напарник?
Ничего.
Ты видишь её, Клейтон?
У них на одного учителя 14 школьников, Бут.
Когда я получу свои кости, кудряшка?
— Это для её же безопасности.
Так, слушай меня, Молли.
С удовольствием, господин президент.
— Я вам не верю.
- Это деньги.
Ты хренов долбодятел, Дэнни!
Так я и живу.
Например, с наркодилером?
Работает в Нью-Йорке.
Разве у них нет детей?
Она заселилась вместо Кейт.
Нет, нет!
Я освободил уже сотни зАмков.
Вы можете ему передать, что Бенни Северайд хотел бы с ним поговорить, и что он может связаться со мной по этому номеру?
Я беременна.
Тогда сделайте его слишком больным чтобы ехать.
Ну, это большая тема обсуждений.
В комнату отдыха, пожалуйста.
Партнёр видит возможность всё уничтожить...
# Сначала давай посетим западное побережье.
# Ты пришел сюда, чтобы подобно Иисусу
Мы сработаемся
Я просто собираюсь выйти туда и выдать все, на что я способен.
Какого черта ты вытворял?
Но...
Нам только нужно, чтобы он заговорил.
Основанная на чем... на вашей интуиции?
Huh.
"Мудрый человек получает больше пользы от своих врагов, чем глупец от друзей".
Не могу дождаться, когда буду в твоем возрасте.
Слушайте сюда, уроды!
Не люблю кемпинг.
Нет.
4 нападенью на геев в прошлом месяце.
Что ж, конечно, это не лучшая идея, но я думаю, что тебе нужно больше находиться здесь.
Я не горжусь этим.
Хочешь её подержать?
Он всего один.
- Не надо...
Развидимся позже.
Я очень устал.
Зои?
Думаю, Винчестеры на тебя плохо влияют.
Что?
- Я знаю.
Я делаю это потому что вы полезны мне в шахтах.
У меня и ключ есть.
Эрин Майо.
И я хотела сказать ему перед всеми вами, как сильно я его люблю.
Что правда?
Я никогда не расставалась ни с кем, и я не хотела обидеть тебя.
Я знаю, я знаю.
Нет!
- Как глупо, чуть не забыл...
Не кричите, мистер Харкер.
И дa нaчнeтcя игpa.
Но причин паниковать нет.
Ага, то есть они поддерживали друг друга, да?
Ты пошла против семьи.
Хочу.
- Нет, не в этом дело...
Не землетрясение
Имя, которое Снежная Королева использовала в Сторибруке, Сара Фишер, не появляется ни в одной из переписей.
Темный по доброте душевной вернул мне то, чего когда-то лишил.
И вы должны превратить мышонка обратно в человека.
Это Луи Вюиттон?
Я скажу Майлзу, что тревога ложная.
Сэм, послушай.
Ладно.
Да.
- Продолжайте читать.
Вы читали мультфильм?
Ага, видала?
Исправь это.
Переводчики: cloudmachine_, trans_LATE, Alex_ander, lucky_girl anton1x, slruslan, Valeria_Galeeva, Ravery
Все, что тебе надо сделать - прекратить ей говорить, что ты чувствуешь.
Я всё ещё люблю её, знаете?
- Привет.
Пойдем.
Вы уверены?
Маршал, пока вы не покажите мне ордер, вам лучше не входить в эту дверь.
Если бы был сукиным сыном,
- Оставь нас.
Ну поздравляю.
- Вроде клёвые.
Здесь все чисто.
Мне здесь все нравится.
Куда мне?
Как всегда, Я хотел бы поблагодарить моего гостя,
Скорее о...
Добрый вечер.
Давай пульт.
-Даже незнакомых.
- Убери его отсюда.
Напиши что-нибудь обычное, например: "Я увидел твою страницу.
Я ничего этого не помню.
Просто изумительно.
[Завтра будут ещё четыре полных лодки.]
Хорошо.
Ты напоминаешь мне одну девушку в очках, что я написал когда-то, давным-давно.
Тогда где оно?
Привет.
Вот почему так важно говорить о таких вещах.
Тебе обязательно было менять специальность?
Погодите.
Так.
Он контрабандист?
это я.
Да.
Фух.
Да снимите вы трубку!
Так что делаешь, когда видишь киску?
- Ура!
Слегка испугались.
Говори.
Не нужно беспокоиться об этом.
Это моя компания.
Я должна..
Ты же знаешь, как оно бывает.
Ты все еще можешь пойти к Харви.
Будешь почку, Лейтон?
Сборище идиотов, решивших таким образом попасть в правительство.
Должно (быть, она уже под столом7
За покойных1
Уже на полную мощность.
Дай-ка надену свой скептоскоп.
Минуточку.
Отдай сюда.
А где свет?
А сенатор Ллойд, как он?
Покупатель ждет.
Вы запрограммировали их так, чтобы сделать одну смертельную атаку, как пчела с одним жалом.
В студии Эндрю Диккенс и я беседую со слушателями.
Так, ты у нас Кэйн - космический шахтёр, у которого в животе яйцо пришельца.
Почту принесли.
Итак...
- Я так не думаю.
Спрошу снова.
Она приманка
Она выбрала меня.
Все нормально
Великим индийским националистом.
Либо кто-то хочет прекратить отношения, но не может сказать об этом, либо оба хотят, чтобы всё наладилось.
Но боль становится только сильнее!
Прости.
- Ты сделаешь это?
Вам следовало делать операцию, но вы поручили это ему!
Это не первое мое родео.
Мы сбежим сегодня ночью.
Знаете что, Джимми.
- А вам они доверяют?
- Доброе утро.
Далее, леопард, маленькая морячка, и наша подруга в персиковом также совершенно неуместно одеты для собеседования.
Это же медведь.
Мы были в магазине ковров.
Никто меня не слушает.
Это значит, что мороженое будет вкусным, если ты захочешь, чтобы оно было вкусным.
Я работала на Спенса.
Да.
И спортивной
Ты же понимаешь, что без тебя я бы не смогла?
Мы должны потратить эти деньги, чтобы погасить наш долг.
Как старый друг... из прошлого.
Кларк?
- Нет.
Всё хорошо.
Вы не похожи на любителя поэзии.
Правда?
Что тут твориться, йо?
Мама понятия не имеет.
Привет, Купер, нам нужно поговорить...
Фантастика!
3 секунды.
Отвечай на вопрос!
- Как правило, это пустые...
Я просто предупредил.
- Мы здесь не шутим.
Можете идти.
Когда он будет найден в его доме королевской стражей, я отрублю ему голову.
Вот.
Она должна быть в больнице, а не перед камерами.
- Я очень рад.
Но если мы оба будем продолжать прикидываться ими,
Все в порядке?
Кто противник?
- Мост достаточно прочен.
Пока другой свидетель не сказал, что это сделала женщина из толпы и ушла мимо.
Пока ничего толком не могу сказать, но...
Может быть.
Нет!
Там хранятся записи всех действий.
Стой, тормози.
Это не слабость, не так ли?
Они все едут отдельно.
Правда - это то, что Астрид здесь застряла.
Никаким образом.
В данном и любом другом - на власть.
— Вопрос в том, почему?
Да, да.
- Дрю.
Что ж, учитывая всё, что я собираюсь им сказать, тебе, вероятно, не стоит меня ждать.
Рейчел, послушай.
Мне-то откуда знать?
Мистер Бейкер.
Никогда не будешь
И предоставь меня самому себе.
Здравствуй, красавица.
.
Комната Нельсона, в ночь его смерти.
Позвольте мне оторваться от земли и услышать королевство душ.
- Да.
Я тебе сейчас покажу, какой я гомосексуалист.
- Жан Вальжан?
О, глянь-ка кто получает НП теперь.
Коул, Кэлли, вы можете присоединиться к нам внизу, чтобы перекусить.
О чем ты только думал?
Как моральное обязательство.
Земля шотландцев.
Какой вид логического мышления использовал Шерлок Холмс?
Вот это не обязательно истина, однако, это тот вид логики, который использовал Шерлок Холмс.
И Шерлок Холмс использовал абдукцию, а не дедукцию.
Шуберта и Мендельсона дали ему идею для его "Тем и вариаций в ми-бемоль-мажоре".
Точнее, я специально тебе сказал, чтобы ты их не сшивала.
Вы меня слышите?
Манго или шоколад?
Я гораздо лучше выглядел тогда.
Я люблю тебя всем сердцем.
Они внизу.
- Прекрасно!
Заткнись и веди тачку.
Если бы я сдалась, стала бы я так делать?
Но это хорошо для вас.
Пять минут.
Он единственный, кто может навредить вам больше всего, и есть причина, чтобы отказаться от него.
- Верно.
Надеть маски.
Постарайся.
Твои любимые.
Мы такое ни за что не пропустим.
Она прелесть.
У твоей подруги Шарлотты хороший вкус.
Узнаете кого-нибудь из них?
— Ага.
И что там написано?
Тошнота, усталось, потеря аппетита...
Послушай меня.
Что я видел?
Ты меня искупаешь.
А теперь болит?
Спаркс скроет информацию о ребёнке до того, как они увидят?
папа оторвал зад от кресла.
Пойдём в кафе?
Сейчас отбывает полугодовой срок в Томбс за хранение с целью распространения.
Так что единственное, что ты должен делать - ходить на занятия.
- Так происходит всё время.
Поспаррингуемся?
Ого, Джимми!
Вчера я была ответственной мамой в классе Стэна,
Ты хотела защитить меня, чтобы я не сорвался, потому что если бы я сорвался, это лишний раз доказало бы что мы не должны быть вместе
У нас есть письмо его матери.
Ты знаешь, что Принстон стоит почти 40000 в год?
Вы хотели бы собрать вещи Кейтлин от своего шкафчика?
Он не отвечает на мои сообщения.
А что на счет Китая?
Я приехала всего пару дней назад, так что я вычеркнула из списка только одно - поход в Метрополитен музей.
Вы были вместе после того, как он не продлил с вами контракт?
Раз уж вы настаиваете.
Ммм, похоже, им нужны новые подошвы.
Олли правда?
Спасибо.
Это ложное заявление.
- Секретарь Со.
дядя Чжун Ки здесь.
Вот дерьмо.
У меня не оставалось выбора, Джеймс.
Да, спасибо.
Укажу, что в зале заседаний №4.
Мне так жаль, что я пыталась помочь тебе, что я пыталась все это для тебя исправить...
- Здорово
- Нет, он ничего не говорит.
Кригер.
Нет, нет, нет!
Ибен, когда мы на самом деле пробовали всерьёз?
По роману Ёсикавы Эйдзи "Десять Меченосцев Перевод с японского:
Карли - это человек?
Увидимся через минуту.
Померь вот эти.
- А, Марк.
- Что?
Помните лорда Мёртона?
- Пожалуйста, не спрашивайте, почему я так думаю, но я полагаю, его амбиции значительно превосходят то, что может предоставить карьера лакея.
Если пробудешь у нее до трех - успеешь вернуться в свою спальню незамеченным.
- Ладно, давайте я пробью трещину.
Чудо, как она умудряется печь такие лепешки, с такими-то жаровнями, что у нас на кухне.
Это Хью.
Просто успокойся.
- Ля Топ!
Папа.
Ты читала его?
Я люблю свой новый вибратор.
Они дадут тебе какого-нибудь адвоката-бюджетника, а сейчас твоё дело, кажется, весьма проблематично выиграть
ДЖАМП СТРИТ, 41.
Как это понимать?
Там были мои друзья.
Ты сказала нашим наездникам, что вы готовы к битве.
Надеюсь тебе не придется.
Что происходит в этой комнате, остается в этой комнате.
Я сдал!
Мы все хотели быть похожими на него.
Ясно, покажете нам, где те, что он держал здесь?
- Пообещай, что не ударишь меня.
- На кого он напал?
!
- Ванесса.
– Бах!
Стол, слоны.
Ни кто не должен был пострадать.
Она хочет драки, значит будем драться.
- Раз уж Деррил ищет наркотики, и все ищут Деррила, так пусть они все найдут наркотики!
Поддерживать друг друга.
Я надену жучок.
Прощайте, девочки.
Во Флориде.
А вот сюрпризы мне не по душе.
Ты поймешь, что со мной, Джо, это не всегда так.
Я знаю свою мать, детектив.
Понравилось.
- Знаю, что тебе нелегко.
- Знаешь, в чём разница между мной и тобой?
И сколько?
- Ничего они не делали!
И что потом?
Мне нужны медицинские записи по последней миссии.
Мне не положено покидать мой пост.
Он не работает.
Эти свиньи основатели ошибаются.
Мой напарник, Томсен.
Да, я тоже немного раскопал.
Уже несколько месяцев.
Я не так уж уверен в тебе как раньше.
Мы расстались.
Понял?
Торопись!
Привет!
Мне надо решить, что делать с Гарри.
- Питер.
"Одобрено Гарри Осборном".
- Особенно когда мы уже разгребаем их бардак бесплатно.
Мне нужно взять кровь, провести анализ.
- Да.
Каждый раз, как тебя сбивали с ног, ты поднимался.
Я вижу это.
Я моргала.
О, ничего, ничего.
Кофе будешь, Кристина?
Не верю!
Вы можете противостоять ему за нас обоих.
Фактически, я моргнул, а буррито уже нет.
И тогда к вечеру, сделав всё запланированное, я уже буду на коне, во всех смыслах этого слова.
В коалах я не разбираюсь, но знаю, что лошадь по уровню разума на 9 месте среди животных.
Хорошо.
Что ты тут делаешь?
- Нашел.
Да вы просто стервятники!
Спасибо!
Нет.
Я не в ладах с общественностью.
Она уже в пути.
Это ведь сработало, да?
Пару дней назад.
Ох.
- Ладно.
Да, мы хотим знать источник финансирования.
Я могу сделать это в любое время.
Должно быть это тяжело.
— Он так же думает о нас.
[ толпа выкрикивает ]
Спасибо.
- Да.
Они кретины!
Не нужно обижаться.
- Что вы говорите?
Да-да, я в курсе.
Нет, прости.
Ты знаешь, кто мог бы стоять за этими кражами?
- Прекратите!
Немного влево немного вправо мы так всю ночь можем когда слабаки спросят, кто я я отвечу "верный брат Омега Пси"
Это безопасно?
Мы же не хотим потерять это навсегда, не так ли?
Выглядит серьезно.
Люк, ну же, мне нужно...
Если он решил наломать в ваших отношениях дров, то он балбес, и тебе не стоит об этом переживать.
Если по КПГ ударит обратка от этого всего, нас с тобой выедят и высушат.
Хватит!
Моя.. моя дочь говорит, что это, возможно его попа.
Пожалуйста... послушайте...
♪ Это легко, если попытаться ... ♪
это значит нет, не так ли?
Ооо!
Чтобы выкурить сигаретку.
Раз уж Джо теперь может ходить, я подумал, что он мог бы немного помогать по дому.
— Дали бы ему две бионические ноги.
Шведский иллюстратор по имени Густав Мальмстрём был тем, кто сделал эти рога и драконьи крылья на шлемах героев.
Нет, подожди, подожди.
Я не женат.
Армия в той стороне!
Всем, кроме нас, проигрышные варианты.
Это просто, это только сон, хорошо?
Судя по форме лобной кости, узкому носовому отверстию, а также размкеру нижней челюсти, жертва была европеоидной женщиной.
Послушайте, я даже не давил на нее.
- Но ты с ним скоро увидишься, верно?
У меня нет времени для твоих видео-сообщений, Лео.
Да.
Если только он хочет чтобы его нашли.
Сказать, что мне ужасно жаль - не сказать ничего.
Почему бы не продать несколько удостоверений?
Посмотрите кто это!
Док готов был поставить всю травку и пачку сигарет на то, что Слоан и старина Риггз регулярно трахались, и это именно тот бойфренд, о котором говорила Шаста
Д-р Руди Блатноид.
Спасибо, не надо.
Слушай.
Да
Но в своей лжи ты заменила мальчика на девочку?
Хорошо, Кэти, держи.
мы столкнулись с некоторым долбоебизмом.
Но если дневник Виктора Франкенштейна у тебя, ты должен понимать, что его надо уничтожить.
Мышечные спазмы в верхней части тела и ногах.
Нет прока если не можешь оживить труп.
Или Шерлок Холмс - это английский Бьомкеш Бакши.
Согласно Википедии, Шерлок Холмс появился раньше.
вы проиграли.
546.314)}Теперь я стану королём.
Главное молчать.
- Он еще не ваш, Дмитрий.
если я умру первым - а я умру - ты пoлучишь все.
Я не думаю.
Я не хотел предавать вас.
Беги в собор Санта-Мари на Брукнерплатц.
Не хватает перца.
Но... что у неё есть акции.
Я очень голодный.
Как поживаете?
Какая-то странная фигня для принтера...
Нет.
Как такое месечко нашёл?
И вы ни разу с ним не пересекались?
6 внутренних швов, 8 наружных.
- Работаю над этим.
Я пришла к тебе, Эмиль...
Все произошло быстро?
Притормози.
Пошли.
Из проживающих в доме нет.
Не считая свадьбы, думаю, нам с Сарой лучше избегать встречи.
Я пытаюсь его завербовать.
Гора Фудзи вновь меня отыскала.
Я поупражнялась в работе. популярно в Антверпене.
Он хочет, чтобы вы пошли следом?
Здесь.
Этот перевод, возможно, ещё не готов.
Думаешь, былые заслуги дают тебе привилегии?
Ну, думаю будет лучше подождать остальных.
Это опасно.
Нет никакого Мартина.
Ты потрясающе освещаешь комнату... подбородок чуть выше.
Больше, чем наверху, около двадцати, тридцати?
Во мрак.
Вероятно, ты даже не можешь вспомнить, откуда ты взял это лицо.
- Я не думаю, что мы есть.
Он был в той церкви, покрывал алтарь эмульсией.
Это нам развлекуха.
Он один
Но я уверена, он бы сделал то же самое для тебя.
- Сэм, наполни раковину.
Готов?
О, наконец-то!
- Я...
Хорошие новости.
- Идёмте.
Нет, я хочу понять, из-за чего ты разрушил всё, что между нами было.
С такой силой, такой...
Думаю, если существует хоть малейший шанс на какую-нибудь зацепку, стоит проверить.
- Как долго до...
- Нет, этого не будет.
Шерлок Холмс.
К тому же, при всем уважении к организации этих убийств, она не так уж и продумана.
Шерлок Холмс.
Ты даже не могла вспомнить, о чем ты разболтала.
Я не могу найти вену.
Я тот, кто грохочет в ночи.
.
- Странновато, да?
Я жалею лишь о том, что мама не смогла приехать.
Но пока мы возвращаем деньги.
- Да?
Чего вы?
Я дождался, пока она уйдет.
Как твои дела?
Хорошо, я проверю.
Думаю, если вердикт "виновен", то мы ничего не скажем.
У вас была конфиденциальная запись, подтверждающая совершение подсудимым этого преступления?
У присяжного сестра адвокат защиты.
С нетерпением жду, когда все это закончится.
- Нет.
— Боже, не шути так больше.
Забудьте.
Они лучшие друзья.
Мы с тобой всегда найдем общий язык, Дариус.
- Иафет, где ты?
Я хочу знать, почему ты их пощадил?
Да.
Проходим!
Нам нужно уходить!
- Отец!
Темно-красный с темно-синим, с золотыми треугольничками поперек полосок.
Чёрт!
Правда раскрывается.
Пока не смогла.
Не получилось уловить все, но у нас есть [р], [ы], [л], [о],
"Это обжигает горло."
Его там не было.
Нузрат.
Юная леди...
Не лезьте не в свое дело!
В вопросах брака у меня нет права даже давать советы, не говоря уж о приказах.
- С хирургической точностью.
А это можно носить?
Слушаться приказа!
Одну ошибку...
Во время апокалипсиса это всё равно, что два года назад.
Этого я бы точно не хотела.
Я думала, что потеряла его.
Винсент пытается закончить с прошлым.
будто ты из другого мира что очень далеко отсюда
Черт.
Простите, Леонард Миллс?
За прошедшие 20 минут мы увидели, как безумная тётка целует эмбриона в банке.
The Anything Can Happen Recurrence
- Но она переманивает наших людей направо и налево.
Теперь ты понимаешь как важна для меня покупка этого магазина?
В вашей мечты, вы когда-нибудь зайти внутрь?
Так...
Ему уже поздно строить пирамиды, а мы играем в "египетскую крысоловку".
- По правде, если Ванс может привести нас к Стивену...
Аоши.
Одавара, на тракте Токайдо
Что?
Февраля.
Вы разобьёте голову.
Она - моя подруга.
Здравствуй, Арчи.
Людям она не подходит, но, может, вам сгодится?
Я знаю ты там!
Прошли через эти двери, и когда я говорю "артист", именно это я имею в виду.
Могу быть ботаном.
Он хочет начать войну?
Мистер Элиас ждет вас.
Только не говори...
Слушай, она сказала, что прорецатель предназначен привести только избранных в храм.
Всяк сюда входящий.
Раздавая всем оружие?
Внимание!
Но если я вернусь к Мэрион, мне придется жить во лжи.
Извини.
Что?
Ну, разве что первые несколько недель... а потом мы были заморожены!
Просто скажите, что сегодня Хэллоуин.
Привет, Тина.
Так как вы заняты, я интуитивно свой ​​лестный комплимент.
Видио у Филипа?
Ты не сможешь убить нас обоих.
Ок?
И от него пахло парфюмом пару раз.
И остеофиты на позвонке были вызваны тяжестью ненастоящей груди.
- Хочешь поговорить об этом?
Думаю, они смогут взять тебя с собой и показать, как они работают.
И это не так.
- Привет, я Дэвид, а это Элизабет.
Не могу понять вашей связи с Элизабет.
-Я приведу этого парня.
Больше никто, только моя дочь и я.
Давайте взглянем, а?
Не двигайся.
Оно как песня Дона Хенли (прим. вокалист Eagles)
- Так я буду патрулировать?
Вернёшь за проезд?
!
Главное - добрые намерения!
Тайны его отрочества покрыты мраком.
Выйдешь за меня?
Она убежала от меня.
Послушай...
Они болтают о разводе в течение трех месяцев
Хорошо.. в смысле, прекрасно здесь все зависит только от вас так, у меня еще есть несколько дел
Алан:
При Каз, и я начал пить вместе, наша любимая водка были эти big angry медведи на этикетке.
Вы держите всё в себе.
Твой талант унаследован.
Я имею в виду, ты же была у него вчера вечером.
И веду подсчет.
Натали Ортис арендовала машину два дня назад в Логане и вернула её сегодня.
Даже и не знаю, Том.
Фитч.
Свобода сейчас! как бы подразумевая:
Это не я.
- Где она сидела?
Сумасшедший, который толкнул его за край, из-за которого мать его выставила, из-за которого вся его жизнь полетела к черту.
Шуба, экстравагантные сборы средств.
Милая Элизабет.
Теперь ты в порядке.
- Найду кого-нибудь, кто не прогонит меня из ванной.
Даже не верится.
Вы его отобрали.
— Как насчёт сока?
Подождите!
Теперь, уберите свои чертовы ноги со стола.
Сколько они знают?
!
- Там, кажется, трудные роды.
Все верно.
Первая, я не думаю, что сам Шерлок Холмс смог бы разобраться и в половине того дерьма, что творится в городе.
Серьёзно?
Не этот парень.
Шагай, гений.
Отказано.
- Узнает, он громко взлетает.
Нам нужно в этом разобраться... вместе.
Потому что ниндзя никогда не оставляет следов.
Почему ты считаешь, что ее убил Сайто?
Отец, это - правда?
Что это значит?
Послушаю, как вы допрашиваете родителей, может, они лучше расскажут о том, как Энни жила.
Не хочет делиться мыслями.
Без проблем, потому что я поссу.
Алло?
Останови...
Хочешь сказать, что мы надыбали лишь экземпляр "В кругу семьи"?
Тогда вы знаете, как плохо Я облажался.
Дай закончу.
Ч ѕочему бы и нет?
Я буду делать так каждый день - и в дождь, и в солнце.
Точка.
Нет, спасибо.
25 лет назад ты пообещал, что никто не узнает про то, что мы тогда натворили.
Купол появился из неоткуда и изменил наши жизни навсегда.
И никогда не значила!
Это грубо.
Поможет тебе успокоиться.
День хорошо прошел?
Это вариация шифра Виженера, а значит, у него есть одна слабость.
А если Чёрная Борода умрёт?
У меня были недавно несколько несчастных случаев со слабым полом.
Привет, ребята.
Я возьму пиццу.
Ќе работает.
Я, наверное, выскочил слишком рано, да?
Я не знаю.
Я был огорчён!
Это вероломство.
Два передних зуба у меня вставлены, и каждый раз перед дождём у меня болит ключица.
Ну, это операция на головном мозге.
Папа старый.
Этот город мог бы организовать поисково-спасательную операцию на самолёте.
Что?
Режьте веревки.
Этот вирус погибнет, если погибнет его хозяин.
Я знаю, но...
Ну или эта штука Брюса с яйцами.
– Пока рано.
Я все объехал.
Вот твой шанс доказать, что Енот ошибается в тебе.
Дизори обязан вам за финансирование эстакады, его голос обеспечен.
И пока Луны приветствовали нового члена семьи,
Как видите, мне не хватило всего лишь два кредита, чтобы окончить университет Южного Иллинойса, и...
В свинг клуб?
— Индейке?
- И чем вы занимаетесь.
Я собираюсь выйти из этого дела.
Тогда мы попробовали... маленькие, крошечные шарики.
Наверное, не стоит волноваться.
Всегда его ненавидел.
потому что сейчас станет жарко.
Обещай мне!
Мне должны делать операцию, но врач исчез.
Ухожу...
- Парень, по имени Нэд.
— Хорошо.
- Льюис - 8-й Сезон, 6-я Серия
Ты хороший детектив.
Прости.
Кофе.
Да они просто развлекались.
- Мне нужно в город.
Из-за чего цапаетесь?
"Капрал Корбет отражала непрекращающиеся атаки противника, до прибытия подкрепления."
И если этот случай заставит его иногда думать о других, я буду рада.
- Я бы так не сказал.
10 миллиампер, пожалуйста.
Да.
Я политическая беженка.
Приехали.
И тогда, возможно, вы вернетесь весной, определенно, на следующий год.
- Ни разу не слышал.
Я дyмaл, ты yмeeшь нe тoлькo щитoм мaxaть...
Если Совет будет впадать в такую злость всякий раз, когда кто-то толкает нас на игровом поле, возможно, кто-то должен вести надзор за нами.
Хотите сказать, он подозреваемый?
О чем вы говорите?
Это она, это Клара!
Надеюсь, вы в порядке.
Время можно переписать.
— Может, вы пропустили последние известия?
- Конечно.
Извини.
~ Вопрос второй: где ТАРДИС?
Я — Архитектор.
- И я тоже.
Действительно, не много.
Это в прошлом.
Нет.
- Но, если ты спросишь меня... когда кто-то оперирует такими словами также часто,
- Прав.
пусть наша совесть - будут наши руки, а наш закон - мечи и копья наши."
ƒа?
Пристрели его, Перл!
Он вшивает монеты в головы своих жертв.
Правда.
Она не упала, она всегда спит на полу.
Иди поиграй.
Он проклят.
Ладно, просто расскажи мне, что случилось на вечерин... если бы это зависело от меня - я бы выбрала Зелански.
Вот почему, мне нужна твоя жена.
Чтобы уничтожить Вайденера.
Готов поспорить, так оно и было.
И я.
Это произошло из-за решения кампании отменить все мероприятия, намеченные предвыборной компанией.
Я бы сказала, минимум три дня.
Ту, вали отсюда!
Это если дата что-то значит.
К слову о взрослых мальчиках...
К нам правила не применяются.
Я спрашиваю тебя в последний раз, где ты взяла это пирожное.
А другая, вообще-то, восхитительнейшая персона, так что её я тоже не трахаю.
Нет, я имею дело с воображением.
Знаю, что звучит это как теория заговора, поэтому я позвонил в офис прокурора...
Не забывай, нацисты руководили Интерполом во время Второй мировой войны.
- Моззи этим занимается.
Как в старые добрые времена.
Она умерла от рака, так и не узнав правду о дочери.
Моя неумолимая мать приготовила ловушку.
А тебе какое дело?
Дора Лэнг, детишки в лесу?
Ну-- кхм-
Знаете, в Восточной Европе все еще водятся волки.
И куда теперь?
Повесьте его.
Взгляните на локтевую кость, Мистер Брей.
2 может быть 2,5 Что?
Прекрати.
Как вы?
А сперма приставучая.
- ОК.
А завтра сделаешь пару звоночков.
Но знаете, в конечном итоге, я уверен что они полюбят меня за то какой я есть...
А потом бомбить начало.
- Знаю, конечно
Нет, нет.
Хм, как насчет двойки?
- Отлично.
У него и раньше были секреты от Бо.
Торговец Йохан только что вернулся с острова Отбросов.
Ты сказала, что знаешь новый клевый прикол, и нам нужно обеим лечь под одеяло и трогать себя за...
Нет!
Ну прости.
Мы можем чередовать понедельники.
Чем докажешь?
Благодаря маме, я избавился от вышибал.
Да.
Чё ты имеешь в виду ...
Эллен?
How long has he been like that?
Спасибо.
- Привет.
Это потрясающе.
Методы, у детектива Риццоли хорошие, но ты не можешь позволить ее нетерпеливости влиять на твою методологию.
Пойду поищу сюз-словарь.
Кто?
Наверное, через интернет, с одного из тех нарко-сайтов.
Шунске!
Как фамилия пишется?
Думаешь о том, чтобы позвонить ему или уже позвонил?
Возьми одну.
Да, будет.
Мудрость велела бы убедиться, что это не ловушка.
Хочешь посмотреть, какие я сделала селфи?
Я забеспокоился, но
Я должен.
Мистер Уискерс?
Сидни, возможно, и лгунья, но она чертовски хороший пловец.
Хорошо.
Просто я пытаюсь защитить себя.
Костюмы!
Отлично.
Сделайте потише!
Япросто.
замужем за тобой.
Я чувствую, что мне нужно быть в другом месте сегодня вечером.
Куда делась твоя одежда?
На тех основаниях, что весь город превратится в руины, если ты этого не сделаешь.
Том на свидании с чёрной девушкой.
- Да.
Потому что я вижу пару славных шлюх
Ох, он достал меня!
Эти супернатуралисты упоминали своё название?
- Спасибо.
- Нет.
Так что она напросилась помогать мне толкать.
Это хорошее качество ткани.
Теперь представьте, что Вы хотите, чтобы подписать.
Хорошо.
Нет шансов, что там его мать.
Шевелись!
Плохая карма, мужик.
И я справляюсь со всем куда лучше.
Он никогда об этом не упоминал.
И, Эльза, мы должны быть осторожны.
- Я Мэри Кейт, это Элисон.
Нет, с нас хватит.
Я не могу вернуться в Англию.
Ваша честь, у авиакомпании KB нет оснований для аннулирования милей моего клиента.
Да, мы не получаем прибыль, но мы относимся к ним так же, как и к коммерческим пассажирам.
Удивлен?
Анна?
- Дэвид?
Что?
Ветер прошептал мне твое имя!
- Чтобы ты могла отыграться?
Я нанёс Джону визит, чтобы оценить проблему.
- Да.
Эй, Кэти-кекс, видала мой...?
Эй, будь с ней понежнее, хорошо, Джейсон?
Дело не в том, к какому классу он принадлежит.
Конечно, в этом.
Чуть дальше...
Что?
Слушай, мне жаль.
И шутки.
Раз, два, три.
- Это кое-что что я продавала в моем магазине в Новом Орлеане.
Батюшка.
А зря!
Я здесь, рядом с тобой.
Фантастика.
Но в его музыке было нечто такое.
- У меня исчезли показания по делу!
Нет.
Как твой друг это сделал?
Поэтому попросите его поддержать вас позже.
Нет, Алисия, мы не можем оставаться здесь.
Со всем этим "недоразумением" на ее лице?
Так ты счастлив за Джорди сейчас?
Не думаю, что Мистер Сэйнт может оперировать чем-то, кроме консервного ножа на кухне.
Позовите носильщиков.
Конечно, иди.
Но есть опасность, что сержант Уиллис, или кто-то, с кем он поговорит,
-Никто.
Он будет в порядке.
сколько тебе лет.
Пошлите за рентгеном.
- Осторожно.
Пошлите за рентгеном.
Правда?
Не дайте им выбраться на улицы.
О, нет.
Лестер, на пол.
Как будешь готов!
Что тебе Шерлок Холмс подкинул доки ИТП?
Я тебя не увольняю.
Ах ты мудак!
- Пожалуй.
Война окончена.
Великаны?
Сегодня отец отрекся от меня.
Поначалу - да.
- И..?
Мальчишка разбирается в дорнийских домах.
Он объединился с Теннами,
Пять лошадей.
Временами мне хочется ненавидеть тебя.
И ты голоден.
Принц Оберин, простите за вторжение, мы слышали, могут возникнуть... проблемы.
Коул, ты не был случайно назван в честь великого Коула Портера?
Может, это волшебный наркотик.
-...или очень близко к нему.
Может, попробуете добавить простецкого говорка?
Сейчас же!
Вставай!
Значит, ты дал священный обет врагу?
Нет.
Что еще за хрень?
Ты помнишь, где была клетка?
Меня не интересуют эти тайны.
Частичного.
Нет, я хочу поговорить здесь.
Цирроз.
-Я даже никогда не курила.
- Нет, я его ...
Я не пыталась вас обмануть.
- Ужас какой.
- Рангуне, где, купив древние грузовики...
Почему просто не позвонить ей и не спросить её, где она, и имя её жениха?
Ну, какова наша позиция?
Настоящая служба, призыв
Что ты хочешь назвать безрассудным?
- Скоро.
Ради там какого-то виртуального шоссе.
В Советском Союзе его вообще нет.
Слишком поздно.
И тебе достанется!
И тем не менее я единственный неуч в семье.
Он ушел от боя.
Мы не будем тянуть соломинки.
Не делай вид, что ты не азартный человек.
Он называл себя MRX.
Включи какое-нибудь порно!
Я провёл вероятностный анализ,
И Мистер Джэксон дал мне помочь тебе.
—порим, ты тупо сейчас себ€ чувствуешь, да?
Господи.
Сами готовили мясо?
Так ты сдаёшься?
Вы не мужчина и никогда не были.
Вы будете гостем на "Часе Болтающих Близняшек"?
Смотри на меня!
Теперь знает.
- Я дам вам знать, если что-то произойдет.
Упаковывай сумку.
За жизнь.
Что Мэтту нужно от Стефана?
Отправь меня обратно первой.
Просто...
10 000 долларов в стодолларовых купюрах.
Их было 42.
- Ага.
правдивые слова.
Да, я был...слегка занят.
- Ну и вот!
Они отслеживали тебя, с помощью закодированного передатчика.
Ты знаешь что.
В любое время.
Шерлок Холмс, Джоан Ватсон
Шерлок Холмс.
Я здесь чтобы загладить вину.
Господин Вульф?
Откуда?
Она умерла из-за тебя!
Вскоре после этого она встретила милую девушку и они полюбили друг друга, так что у сказки был счастливый конец, по крайней мере для Синди.
О, милый, мне так жаль.
Начнём.
Дерьма кусок.
Ч 'орошо.
Ѕольшой палец... пр€м глубоко так.
Только я.
- Привет.
Стефано, парень Элизабет хочет поговорить.
Шифра, что ты делаешь здесь?
- Убери руки!
Но ты умеешь бегать
Не думай о том, кого ты можешь победить
Почему --п-почему ты делаешь то?
Почему меня об этом не спросил другой парень?
У нас есть много информации, чтобы подготовиться к первому тесту.
Между Кармой и Лиамом что-то происходит.
Есть что-то, что тебе нужно увидеть.
Подожди.
Подожди секунду.
Хватит!
В полдень?
Ты делаешь мне такое большое, большое одолжение.
"Тампакс Перлс".
Ей не удастся.
- Это семья.
Я это видел.
Что оно значит?
Он сказал, что если она получит энергию, то сможет дать им отпор.
В тебе больше от врача или от убийцы?
Уходите!
Я поговорила об этом со своим сыном.
Крис.
Не могу поверить, что говорю это, но я все еще слушаю тебя, Джинджер.
Что тогда значит "яйца подменили" и "две взлетающие птицы" означают?
Я не исключаю другие факты.
Подумал, пускай мой типок тебя просветит.
Я уверена, что всё, что нужно, всегда было в тебе.
Я просто хочу попасть домой.
Может они хотят украсть наш урожай?
Каждый раз, когда буду смотреть на капусту - буду вспоминать тебя.
Разве ты не видишь?
Эй.
Точно, все это нужно.
— Надеюсь, что смогу.
Повторяю, я полна решимости сообщить всем торговцам Нассау, что вы завладели заведением, убив хозяина.
"А что об этом подумает Элеанор Гатри?"
Они там собираются убить 300 человек, чтобы сохранить кислород.
Мы отказали почти сотне.
Бекка!
И как его зовут?
Не двигайся.
Никогда нельзя загадывать наперёд.
Триша, если тебя это грызет, поговори с ним об этом.
- Я не касаюсь его личного досуга.
- Частный или государственный сектор?
Кусанаги-сан... давно не виделись.
Видишь?
Это отказ системы.
Я сказал...
Пожалуйста.
Сигарету?
- Нет.
Наверное, расстроилась из-за полиции.
Знаешь, вся эта фигня про её самобичевании...
Да.
Ты не знала об этом?
Проследи, чтобы все в кадр попали.
Будем.
Да, я понимаю.
- ВИСВО!
Все же лучше, чем иметь микропенис.
Ничего себе!
Меня зовут Ли Мин Ён которая будет участвовать в ток-шоу с вами я Чжи Хэ Су
эй!
- О чём ты?
Как вы считаете?
Ты много узнал о Хэ Су всего за ночь перешли на новый уровень в отношениях?
Закрой глаза.
Comment: 0,0:34:54.00,0:34:59.06,Default,0,0,0,♬ Oceans apart and it's heavy on my heart. ♬
Не вздумай вернуться!
- Да.
- Так и сделаю!
- Сцепляй.
У меня... посмотри.
Он определенно в моем вкусе.
Пусть Эмили поживёт у меня.
Простите, что притащил вас сюда.
- Я подозреваю.
Ты сумасшедший, если надеешься на такой план.
Хорошо.
А Басра в 2008?
Когда-то они были лучшими подругами.
Начинаем
Я буду тем, кем вы захотите, сэр
Что это за хрень?
Ты закончил?
Я не знаю лучше места чем здесь..
Нет... этого не будет никогда.
Теперь мы проверим кровавый след.
- Кто?
А ты никогда бы меня не отпустил!
- Я не считаю, что ты неправ, я тебя понимаю.
Ты была на ферме?
Мы уже говорили.
Я уже не знаю.
- Не думаю.
Это пять отдельных случаев.
Что?
У нас есть несколько мест в финансируемых домах, Сестра и есть более достойные кандидаты
?
- На Гарри?
Его отец не проспал ни дня за свою жизнь, а теперь я потеряла хорошую дойную корову.
Не так уж классно.
Это наш билет в сказочную жизнь.
Я из западного Гринти.
Эмм...
Что у меня могла быть связь с таким человеком, как вы.
- Я рад был с вами познакомиться.
- Джимми, ты вышел под залог.
У нас у всех разные родители.
Вы будете перенаправлены на голосовую почту после сигнала.
"Я просто съем еще один тост".
У Наташи получается лучше, правда?
Я секретарь "Аэроклуба".
Почему ты так и не женился?
Сделай это ради своей семьи, ради тех, кто был убит в Данде-Дарпа-Хеле и тех, кто пока еще не стал жертвой ЦРУ.
Есть вещи, которые сделали пакистанцы, несмотря на наши договорённости.
Твоя история.
Насколько я помню, детектив Перальта рассказал мне, что...
Я могу назвать десятки.
Никто не сделает и выстрела пока этого не потребуется
Эй, Головастик.
Честно, иногда мы забываем о тебе.
Обычная болтовня
Рад знакомству, Ллойд.
И...
- Откуда ты знаешь?
Ну и что же мне делать, бросить работу?
Какое?
Нет, мои, твоих там 30%.
Раздувшейся и толстой.
Да, я тоже.
- Он чуть не умер.
Вы же здесь не для того, чтобы говорить о моих кисках.
- Твоё решение.
Шерлок Холмс.
Шерлок Холмс.
Шерлок Холмс.
так что, я буду.
А...
Все, что со мной когда-либо случалось.
Что произошло?
Когда будете говорить тост, разнесите банкетный зал, напевая "Интернационал".
Как дела?
Положи это и сядь.
Она забрала мой кошелек.
У меня нет первого урока.
Поздравь его от меня.
Да, все хорошо, что хорошо, для нас обоих.
Ладно.
А это, Кейд?
Инопланетный противник.
Я хотела бы тебе верить.
Шерлок Холмс.
Мигг говорит, что так даже лучше.
Чудесно.
Кейти прибыла по адресу...
За здоровье!
- Что?
Не стоит благодарить меня
Отпустите!
На этом моя очередь закончилась.
Знаешь, как сказал Шерлок Холмс:
Конечно.
Эй, вам вправду надо бежать, прямо сейчас...
Дай мне две минуты, пожалуйста.
Это... это безумие.
- His grandma pays for it.
Только что звонил эксперт.
Вы считаете... он в самом деле был...
- Мне это кажется досадным.
Не в первый раз.
Конечно, возможно.
Варис откроет.
Протяну подольше тебя.
"Ис эм Кис".
Нашли время для шуток.
- Что?
Подождите!
Шторм?
У меня нет никаких проблем слетать в Детройт поговорить с Бобом и всё такое...
Что ты хочешь доказать, Гарри?
Будут проблемы - дам знать.
Но все это подходит к концу, все сокро закончится, мы должны думать о том, что будет дальше.
Тишина!
Думаем, это дело рук Реддингтона.
Шерлок Холмс, Джейн Марпл.
В тот момент, когда она начнет поворачиваться, бегите к сараю... около 20 метров на восток.
Стой!
— Хорошо.
Мы слышали о твоей большой новости.
Что?
быть весёлым и жизнерадостным.
Даже не пытайся.
Возможно не необходимости.
Я думаю, что не знаю, кто, черт возьми, сделал это, поэтому все под подозрением.
К кому?
Дверь открыта.
Систолическое давление около 220.
Нет.
— Да будут все мысли и... желания мои по воле Твоей!
Твой муж, ярл Сигвард, я видел его!
Хвала Господу.
У вас уже не осталось никаких средств, насколько я понял.
- Я уже всё обыскал.
Я тоже выйду тут и дойду до дома пешком.
Энн, это прекрасная мысль.
Почем вы думаете, что нам стоит продлить срок аренды для "Горячей тушёнки"?
О, привет, ребята.
И что?
Фитц потерял партию.
- Да, его только что завезли в Россию.
Следующий!
Инфекция попадёт.
[Blades whirring]
Переводчики: gojungle, Deo, Scorpie, Eliza_day jackxlifer, Android, gumarov, Aquarius33
Мы сейчас владеем теме же рычагами, которыми управлял Джиа Сидао.
Идем, давай поднимем кубок в твою честь.
Он знал об этом, когда я приехала.
Ладно.
Просто подпиши эти документы прямо сейчас, на пунктирной линии.
Мне сообщили, как ты был восстановлен.
Все расчески, кофейные чашки и скрепки, принадлежащие ей.
Одну рюмку!
- А поцеловать?
Сюда!
Хотел сделать этот момент менее неловким.
Где ваши манеры?
Хорошо.
Да.
Генеральный прокурор.
Четырех котов.
Я всё потеряла.
Нам нужен план.
Трам пара-рам-па-пам!
Все излучение не поглощается до изнеможения.
Броди - единственный выживший сапер.
Беги как можно быстрее, милая.
Так инвалидность известно, все говорили об этом.
Я когда-то был человек железная дорога.
Ваше величество.
Поднять!
Звучит отлично.
Люди, которые заботятся о тебе?
- Нет, мы верим тебе.
Она может увидеть их на каждом углу.
Вижу, кто в доме хозяин.
Дисциплинарное правило 5-107а "Принятие компенсации.."
Невероятно.
Мы с тобой будем править этим миром, а?
Хорошо, кто руководит офисом на Манхэттене?
Никогда не думал, что увижу это место снова.
- Нет, все в порядке.
- Неужели вы не понимаете?
Она была моей любимой учительницей.
Где у вас электрощит?
После проверки дома,
Я пыталась до тебя дозвониться.
Эй, Ник, видел Дова?
Думаю, мы можем.
- Нет.
Это - я.
Да.
Но мне кажется, новым магам Воздуха нужен кто-то, кто поможет им и расскажет, что значит быть частью нашей нации.
А потом, прямо в его кабинете
Я не хотел, чтобы все раскрылось вот так.
Безусловно.
Мы можем назначить встречу.
Знаете что?
До тех пор, пока мы не получим Нобелевскую премию.
Они принадлежали матери Хобарта, бабушке Филиппа.
Сначала я думал, что всё дело в свертываемости крови, но доктор Эдвардс показал мне, в чем была ошибка.
Умри!
И сейчас он скачет туда, где находится Книга.
Я приказываю тебе убить её.
– Ты же знаешь мою маму.
Это долгая история.
Чё ты гонишь?
Не стоит благодарности.
Знаешь, что?
Мы голодны.
Мистер Бохэннон пропал.
Внимание!
- Доброе утро, Джордж.
- Могу?
Ух-ты, био-робот!
Морт спрашивает.
О, сержант, что не так?
Она ругала меня в клубе.
Что ты только что сказал?
Ничего, если я получу еще одно
Ты знаешь каково это потерять семью?
-Ну и пусть.
Как это могло произойти?
Перестаньте!
Теперь я смогу исполнить все твои мечты.
Имеет смысл разбиться по парам.
Нет!
Ты правда хочешь это делать сегодня?
Он убийца.
От друзей.
Это просто теория.
Ладно, я знаю, что первая часть тура будет длинной, но я буду приезжать так часто, как только смогу.
Классно!
Всегда рад, господин Плевака.
Итак, вопрос в том, каким образом ее отравили?
Меня сейчас удар хватит.
Эй, Мисси, ты хороша, Так хороша — сведешь с ума.
Что ж.
Мам!
- Да?
Я бы сказал, что это вполне возможно.
Прячемся на виду.
- Алан, я не могу.
Есть еще виляющий хвостом золотистый ретривер.
Я велел ему прекратить работу.
Потому что не будет ни единой ночи, когда мы будем полностью уверены, что монгольский клинок не настигнет нас во сне.
_
Боже мой, Салли.
- Или это Ван Гог зашёл подработать?
И что, мистер Бернс так и не узнал, что Мэгги спасла его электростанцию?
Так за кем вы следили?
А в Твиттере подняли такую шумиху!
Постойте.
Вот так.
- Вы хотели видеть нас?
Молодец парень, мне нравится этот парень.
Ты там будешь.
Heт.
Какого черта ты хочешь?
Я же ее предупреждал.
Так, дети.
Если не будет никого, кто присмотрит за Стэном, он опять засунет заправку для салата в бутылку с моим шампунем.
Да?
Но, честно говоря, я знаю свой предел.
Теперь скажи мне, что это.
Если потеряешься там, крикни нам!
В этом нет ни капли правды.
Приветствуем!
И нужна была лишь искра.
Ну, теперь я здесь.
Что ж, может, тебе следует свозить её куда-нибудь, знаешь?
Я никогда не болею.
- Спасибо, Робин.
Видите здесь?
А мне он сказал, что машина в мастерской... —Правда?
- Ладно, парень.
Какое чудесное имя.
"Труд – это любовь, которая видима."
Oх!
Спокойной ночи.
♪ Положи масло, ♪ ♪ А потом опять все начала ♪
Все могут телепортироваться?
Вы сказали, это содержательно.
Сидни!
Короче, у нас будет очень важное мероприятие в Ирландии.
Слушайте!
Оставили все, как есть.
Хватит.
я перестала преподавать много лет назад.
На.
Мне очень жаль что ты чувствуешь будто живёшь в аду.
Слишком крупная рыба.
эм... продал кое-какие картины?
Новый сосед по офису, не очень хорошо.
Забудь об этом, ладно?
Делаю то, что они не могут.
Дело в том, поднимешься ли ты.
Наш бирмингемский друг?
я нагрел стул.
Нет.
Какая разница.
Теперь за работу.
Твой отец имеет какое-нибудь отношение к этой части мира ?
Где все?
Так много тестостерона и так мало мозгов.
Эй, читать таблички не умеете?
Ладно.
Ты прав.
а потом учителя косятся на нас во время школьных ярмарок.
Меня убивает то, что многие жители Веги забыли про эту истину.
Инспектор Джек Уичер.
Иногда нравится.
- Серьезно?
Копай дальше.
Его больше нет.
Эй, не сглазьте!
Человек, который
- Ты его не видел.
Барбара.
- Я всё подготовлю.
Американцы известны тем, что говорят только на одном языке.
Давайте проверим, есть ли любые сообщения в полицию о вашем адресе.
И не уверена, что покажу.
Вдалеке виден дым.
Что ты с этим делаешь?
Спасибо, Мэтт...
Будь серьезней, Нолан.
41)\1сH0000BF\fscx100\fscy100}ka 200)}ka
41)\1сH0000BF\fscx100\fscy100}a 200)}a
Как все прошло?
Меррин Трант.
Hmm.
Всегда таким был.
Уолдер Фрей.
Его зовут Робин...
Да.
Я прошла две ступени кодирования.
Я на пути к Нолану прямо сейчас
Хорошо.
Держи.
-когда он будет готов.
Не могу поверить, что ты все сделала так быстро.
Он в Атлантик-Сити.
Давай поменяемся.
Ты на дороге.
Покажись.
Я звоню всем своим друзьям И говорю, что мне все равно.
Я за мужем.
Да.
Это невозможно.
Поэтому я подготовился.
Если мы его не захватим его, мы уберем его.
Итак, как ты добрался туда?
Остальные разозлятся и заставят меня остаться здесь.
Что случилось в похоронном бюро, то остается в похоронном бюро.
Ладно.
- Охранник?
Он очень изменился.
Новые?
Ну и что с того?
– Гипсокартон.
Я скучал.
Вы вспыльчивы, м-р Хьюз?
Что?
Хватит придуриваться!
Нет.
Ты такая молодая.
Просто уходи.
Нужно это уладить.
Просто расскажи.
За что?
- В том-то и дело, что нет.
Ты это выдумываешь.
Предложите им два эмбриона.
Любимые росянки сами себя не польют.
Я перезвоню.
Говорят, что есть призрак.
Рядом с Сан-Диего!
Продолжайте движение.
На самом деле, понадобилось бы несколько месяцев, чтобы новый адвокат вошёл в курс дела.
Не волнуйся, Джинора, мы его найдём...
что способна заставить танцевать даже самого застенчивого.
- Он здесь, пап.
Конечно хочешь.
- Что она делала в его доме?
Верно.
Спасибо.
Я видела, как ты жестикулировала и махала руками.
Стефан никогда меня не полюбит.
Что-то хорошее?
Племянница однажды переехала от него или что-то вроде того.
Что?
- Нет...
Мне плохо.
Нам нужно больше времени.
Я в порядке.
кровавый остров
Сможешь?
Хорошо.
Да пошел ты, Дани.
- Я схожу узнаю.
Заходим в комнату, оставляем деньги.
Ясно.
Тут только эти странные с усатыми мужчинами.
Эй, Марк!
Ладно, просто дышите.
- Ладно, я немного беспокоюсь.
Спасибо.
- Используем его по делу, а?
Я не хотела...
– Ты правильно слышал.
Если Китай не появится на торгах гооблигациями, то проценты по долгосрочным кредитам взлетят.
Удачи!
Мечта Шиноби
А вот это всё, знаете, просто рабочие дрязги.
Поэтому и не потеряли контакт с реальностью.
Мелисса Коннорс, финансовый директор.
Я не думаю что её нужно оставлять одну.
Но благодарю за своевременное вмешательство. .
Это плохо, потому что я думал, что номер Клэр ты получил из-за того, что она опасна для себя.
Плохо сформированные дыхательные пути.
Короче, вы поняли
Как в любом бизнесе
Мы богаты
А про что?
Что, собираешься сыграть мне?
Холодную кашу с идейкой.
Пока.
9,7, 2, 9,
Простите
- Я родился в 1979
Мы должны найти Анну.
Вы разве не страдаете?
– Пару недель назад.
Что здесь делает Холдбрук?
Это пожалуй один из главных вопросов...
Не волнуется, что она не часть группы.
Ахаха!
Ту самую.
Как насчёт пропусков?
Умоляю, пока мы с тобой заняты всей этой ответственностью, этот первый и этот второй веселятся.
Не могу в это поверить!
Зарубите себе на носу.
Да, мы сделали это!
- Ни за что
И я хотел лишь стать капитаном и хорошенько всем отомстить.
Я не готов!
Мы не можем спокойно видеться друг с другом.
- Пойдём.
после обеда... когда тебе станет грустно без причины которая понимает тебя лучше всех на свете
Продезинфицируй сначала.
это не так!
И будешь знать, что внутри меня сейчас нет ничего, только любовь к тебе.
Из него недавно стреляли.
Я ужасная мать
Поговорим о нас.
Я не думал, что у него получится.
- Спасибо.
Я обожаю, когда шоколадный торт становиться таким липким, что чувствую своим ртом и как ползет в горло.
Пару дней назад её сильно обсыпало, так что это не обсуждай.
Она знает, что тебя задержали, и очень волнуется.
В школе мне рассказали о людях, которые предлагали деньги за фото несовершеннолетних девочек.
Понимаешь?
А вы, сеньор Вега, вместе с женой скрыли от нас, что заплатили выкуп.
Можно войти?
- Бишоп может желать его смерти.
"Давай тайно обменяемся информацией", и тебе скармливают недостоверную информацию.
А мы со своим комитетом не согласуем действия.
Кэри, всего минута.
Хорошо.
Не навреди мне... и я не наврежу тебе.
Ты не настоящая фокусница, Тина.
Не волнуйтесь.
С.Л.Магнус?
!
Спасай положение!
В нём участвуют лошади и деньги, которые мы получим.
Дай мне минуту.
Дон Тодд.
Нет.
- Шутите?
Привет.
Ты говорил, что разберешься в ситуации.
Сколько... сколько у меня времени?
ћожет, мне пересесть?
Это как борьба Давида с Голиафом.
Спасибо, Фрэнк.
Я помню Зика.
Это будет два первых пика, плюс перспективный раннинбек ...
Сальваторе Альбергетти?
Эй, мне только что сообщил Бэн.
Могу я одолжить твой?
Когда ты об этом узнал?
Я в курсе, что ты проклята.
Ч Ќаписано хорошо.
и если мы оглянемся, то увидим военных, которые охраняют Джамала Аль-Файеда, чтобы он вышел к вам, как фараон.
А у тебя там дома подружка есть?
-Отвечаю.
Ты знаешь, нет.
Подвиги?
Ты должен идти!
He didn't do what they say he did.
Просто тронулись с места, не попрощавшись.
Вы же репортёры
Представьте невидимого врага, вооруженного неведомым оружием и личиной любого из нас!
Тогда это будет его выбор- раскрыть себя или нет.
Которая выпустила коктейль "Skinnygirl".
- Развод.
Но это ложь.
Доктор Гласс, вы меня слышите?
У вас есть время до полудня.
- Почему это?
Твой первый урок.
Ты смешной парень.
Я скоро вернусь.
- Я ничего не делала.
Я хлопаю?
"Смит энд Вессон 500".
Буду выражаться прямо.
"ШЕРЛОК ХОЛМС" Шерлок!
- что Шерлок Холмс...
Шерлок Холмс покончил с собой, прыгнув с крыши больницы Св.Варфоломея. Посмертной записки он не оставил.
"ШЕРЛОК ХОЛМС"
Пора на Бейкер-стрит, Шерлок Холмс.
- Это дама.
Ты симулировал самоубийство, явился через 2 года, а я должен быть спокоен, потому что Шерлок Холмс считает, все в ажуре?
Что такое?
- Пусть войдет.
- С того, что ты Шерлок Холмс и умнее
Шерлок Холмс.
Шерлок Холмс.
А как там Джон Уотсон?
Значит, ты подстраиваешь свою смерть, затем заявляешься живой и здоровый, но я должен относиться к этому спокойно, потому что Шерлок Холмс считает, что это в порядке вещей!
Потому что ты Шерлок Холмс, великий и ужасный.
Прошу тебя, думай.
Шерлок Холмс!
Шерлок Холмс был реабилитирован, и с него были сняты все подозрения.
Шерлок Холмс.
А как там Джон Уотсон?
Братан.
И я должен относиться к этому спокойно потому что Шерлок Холмс считает, что все в порядке?
Шерлок Холмс!
- Шерлок Холмс, адрес - Бейкер-стрит, 221-В.
- Шерлок Холмс, адрес - дом 221-В, Бейкер-стрит.
Добрый день, я Шерлок Холмс, а это мой друг и коллега доктор Ватсон.
- женщины Ирен Адлер.
- Ирен Адлер...
- Вы Шерлок Холмс, наденьте чертову шляпу.
"ШЕРЛОК ХОЛМС" Шерлок!
- что Шерлок Холмс...
Шерлок Холмс покончил с собой, прыгнув с крыши больницы Св.Варфоломея. Посмертной записки он не оставил.
"ШЕРЛОК ХОЛМС"
Пора на Бейкер-стрит, Шерлок Холмс.
Ты симулировал самоубийство, явился через 2 года, а я должен быть спокоен, потому что Шерлок Холмс считает, все в ажуре?
- Он?
Нет, не получается.
- С того, что ты Шерлок Холмс и умнее
Шерлок Холмс.
Шерлок Холмс.
А как там Джон Уотсон?
Значит, ты подстраиваешь свою смерть, затем заявляешься живой и здоровый, но я должен относиться к этому спокойно, потому что Шерлок Холмс считает, что это в порядке вещей!
Это не подпольная ячейка, Джон.
Потому что ты Шерлок Холмс, великий и ужасный.
Шерлок Холмс!
За пределами огня и воды..
Пока
Нет, нет, нет!
Ладно.
Да?
Просто доверьтесь мне, Пол.
Присоединяйтесь к веселью.
- Насчет Эми...
Шерлок Холмс.
Шерлок Холмс.
Я вижу вы ждёте моей смерти.
Если можешь...
Но ты сама знаешь, как опасно выходить на улицу.
Чёрт.
- И что потом?
Я уже позаботился об этом.
Прости, я не могу.
Привет. как дела?
Всё!
- Тебе не стыдно?
Ты же открылась?
Ах да.
Я даже не знаю из какого вы клана.
Этот якобы недостающий Кубик, который сможет обезвредить Адскл.
Ничего, Супермен.
Нет!
- Оно нормальное.
Ќапример, избирательные участки.
Так что не беспокойтесь.
Ты все равно проиграешь.
Слушай.
Ясно.
Обвинения были сняты.
Я не буду звонить этому сукину сыну.
- Вы его знаете?
Если вы заблокируете наш вариант и строительство будет одобрено, цена на нефть упадёт ниже 79 долларов, и Россия обанкротится.
Ты оперативный агент.
Не появлюсь - возникнут подозрения.
Нет!
Найти спасательную лодку и уничтожьте её.
Шон, слушай.
Шерлок Холмс.
Понял, понял.
Да,
И она слишком хрупка чтобы противостоять влиянию Евы.
Шерлок Холмс.
~ Должны мы стать одним!
!
У меня есть знакомые, среди помощников шерифа в участке.
Я получила работу!
Ужин в доме Чарли и Марси?
— Что?
Я сниму футболку.
Майка!
Давай.
Извините, вы не видели этого мужчину?
- Нет, он...
Со мной ты нормально разговариваешь.
Постой.
Молодец, приятель.
Они не очень-то нас любят.
Если ты беспокоишься об Уилфреде, я поговорила с доктором Граммонсом, и они сказали, что придумают, как его вернуть, когда закончат.
..
Безупречно!
Ты пристрелил пса и сделал из неё чучело?
Приступы гнева, каннибализм, множество жертв.
В детстве я мечтал о такой работе.
Молодец, сынок!
Что ты со мной сделал?
Это может быть Лиан Ю.
Антивирусные препараты?
Dark_Alice
- Капитан Пирс
- Скип?
[
Сезон 2, серия 12 "Дэнни Кастеллано – мой личный тренер".
А я говорю тебе, что ты смотришь на нее.
Я не могу просто так отменить его.
Бывший член украинской мафии, сейчас доверенный уполномоченный Ивана Юшкина.
Держи, это питательнее, чем косметика.
Чё это за хуйня?
Погоди.
Держи, это тебе.
Я думаю, что у нас нет выбора.
Но вы же смогли его взять, ведь так?
- Совершено преступление.
Говорим не обо мне.
Ты не следующий?
- Ладно.
Займись этим!
Стоит попробовать.
Кто?
Ах, да.
- Что это такое?
Отпусти меня.
Доктор Квирк.
Какие-нибудь личные вещи погибших случайно не были возвращены родственникам?
Теперь, сразите меня своими сигналами.
Баскетбол!
Выдишь?
Так это караоке-бар?
Если бы я беспокоился о своей репутации, я бы избегал его, не так ли?
Это не совсем...
А как же твои слова, что отсутствие результата - тоже результат?
- Что-то ещё?
Мы должны поддерживать друг друга.
Она посмотрит на жизнь с другой стороны.
Давай же.
Это он, Кит Прайс.
Да.
Ничего.
По правде говоря, ни о чем другом не могу думать.
Ты все знал?
Тогда это разница, которая меня устраивает, но если ты и дальше станешь ставить под сомнение мою власть, тогда у нас с тобой будет совсем другой разговор... который тебе совсем не понравится.
И не позволю тебе более быть дураком.
Мне нужен мой отпуск.
Привет, Ал.
Каждый может наслаждаться ею.
Стоит только об этом задуматься, но ты ведь отказалась от многого ради этих девочек.
Я здесь не останусь.
В особенности если указанный пистолет не зарегистрирован, и если этот пистолет будет использован для защиты помещений или общественных заведений вроде этого.
Я был сам удивлен.
Всегда пожалуйста.
Она сидела здесь, 3-D.
Я познакомил ее с этим парнем.
- Зачем оно тебе?
Видите ли, эм, я просто... хотел сказать мне очень жаль.
Расскажу тебе.
Я просто налетел на него с ним.
А выставленная напоказ спина молодого Джейми всегда принесет деньги.
Он взял меня в этот поход, потому что я заслужила его уважение как целительница, или по крайней мере подобие доверия.
Зачем в места где собираются геи приходят красивые одинокие девушки?
Я люблю тебя, пап.
Ясно?
Боялся заболеть антракозом, поэтому бросил шахту, поступил на службу.
Народная власть.
Конец истории.
— Знаешь, я ещё не готова к завершению банкета.
Томми!
Пошли.
Пойдем
Здесь порядок?
Значит, ты не думаешь, что два человека могут заниматься сексом, чтобы это был просто секс?
Незамужняя.
Йо, что это за мультяшное дерьмо?
Нет, я в порядке.
Это безнадежно.
Город Чикаго находится на краю пропасти, балансируя между добром и злом.
-
Ладно, мисс.
В котором часу?
Я просто должна была успеть.
Извини.
- Вам нужна медицинская помощь?
- Классно!
Хотел бы я выглядеть так, когда мне будет...
Очевидно, что стрелок целился в людей.
-Она убила своего брата.
Я смогу с этим справится.
Простите.
Знаком ли вам настоящий голод, миледи?
Мне нечего больше сказать.
С грузовиком.
Нет.
Есть что-то чего я не умею?
Но ты ранила мои чувства потому что...
Переводчики:
И где она сейчас, Гарсия?
С тремя, если точно.
Началась потасовка, и вы трижды ударили его шприцом в грудь.
'а !
Дай две недели.
Сэм.
Она твой лучший друг.
Наш неизвестный - женщина.
Ваш мозг вас дурачит.
- Ее там нет.
- Я избавилась от этих штук за три минуты, Кейдж.
- Вы не любите их.
Да брось!
Из небольшого городка Сайнс-Хилл.
Увидимся в другой жизни.
- Вместе?
И это просто..
Even closed your medical practice.
Okay, that's ridiculous.
Да, знала.
Что ж, возьми меня за руку, дорогая.
Бри.
Ты вошла в класс Джозефа во вторник, шестнадцатого апреля.
В этом просто нет смысла.
Чтобы бы тебе не потребовалось, обращайся, ладно?
Очень хорошо, бабуля .Здесь bemoon
Полагаю, тебе теперь надо воспользоваться одним из твоих запасных вариантов.
Прекрасно.
Переводчики: dimambo, Fleur_de_Lotus, Malina19, marselus11
Может быть ты мог бы прийти и поговорить с ними?
Что вы хотите сказать?
- Ты видел, кто...
А кто здесь, в уголке?
Это делает тебя уязвимым.
Нет, скажите, когда мне вернут фотоаппарат?
-
Бен.
Меньшее, что ты можешь, это спасти их.
Потому что позитивно настроенные люди счастливее.
Я могу идти ?
Хочу встретится где-нибудь где ничего не происходит.
- Ты же не думал, что я побегу за тобой по первому зову.
Нет.
Я не верю в это дерьмо.
Тебе нужна моя помощь, и я помогу.
Мы сзади.
Нет, не так.
Откуда тебе знать, что он прекрасен, они они все одинаковы?
Хочешь присоединиться ко мне сегодня на вечер веселья и шалостей "все включено"
Блядь, они и его туда запихали?
Я имею в виду...
Они смеются надо мной.
Эй, что?
Я не знал.
Да, точно...
Я и есть твой брат.
Пап, что происходит с Киреном?
Я полагаю, что это жертва была задумана Великим Ханом.
Ты не способен причинить вред, мастер Марко.
Я его хорошо знаю.
Никаких следов Гарсия.
Что ты, чёрт возьми, задумал?
- Рад, что ты спросил.
— Правда?
Ты шутишь?
- Иногда.
Мальчики полюбят эту ферму.
Как же страшно люблю, Мишель!
- Вы меня возьмете?
- И что там?
Никуда не уходи.
- Эй, как ты?
Можете зайти к ней.
Но мы одна семья.
Не соблюдается даже минимальный общественный порядок.
Мне тоже.
Тебе же нужно ехать.
Меня заводит, когда женщины говорят мне такое.
Что ты, черт возьми, творишь?
Мы расшифровали несколько немецких сообщений, проанализировав частотность использования букв.
Увольте их, а деньги направьте на создание моей машины.
Настройки Enigma.
Я сказал, что мы едем, чтобы получить некоторые лу ...
В каждой 6:00 утра message-- "Погода", очевидно,
- Л...
Тесно, но уютно
— Ты еврейка?
И теперь я обслуживаю каждого сраного пациента, переступающего порог больницы.
Ты живешь в трейлере,
Ди-джей, запускай.
Без металла.
Тогда мы бы не допустили создание Стражей.
Что с ним произошло?
А что вышло?
Немного разыграла.
Попрощайтесь.
Нет больше конспиративных теорий заговора.
- Да, вместе с нами.
Пока, мама.
- Класс.
Последняя затяжка.
Ладно.
Ё-моё!
Я реально соскучился по вам.
Это противно.
И не веди себя так, будто ты по ним тоже не скучаешь.
Заофу - последний город.
Завтра утром я еду за Фальконе и мэром за подставу Марио Пеппера.
И он отшлифовал все полы.
Да.
- Я... я знала, что он болен.
Будь более агрессивной.
Это летающая гильотина.
Тогда в автобусе я просто его дразнила.
Ты не достоин короны, и не достоин своей королевы!
Джон Уотсон.
Мой друг, Джон Уотсон.
Нет, сэр, я капитан Джон Уотсон 5-го Нортумберлендского стрелкового полка.
Я Джон Уотсон, 5-й Нортумберлендский стрелковый полк, три года в Афганистане, ветеран Кандагара, Гильменда и чёртовой больницы Бартс!
Одна и только одна вещь интересна в этом загадочном деле, и, честно говоря, весьма обычная — Джон Уотсон.
Кто из вас Шерлок Холмс?
Это Шерлок Холмс и его напарник, Джон Хэмиш Уотсон.
Не ты.
если кому-нибудь из вас потребуются наши услуги, я раскрою ваше убийство, но именно Джон Уотсон спасёт вашу жизнь.
Это знаменитый детектив Шерлок Холмс и его напарник, Джон Хэмиш Уотсон.
Джон Уотсон, ты поддерживал меня.
Автор Шерлок Холмс.
Девчонки обожают солдат.
"ШЕРЛОК ХОЛМС"
- Кто из вас двоих Шерлок Холмс?
- Он очень известный детектив - Шерлок Холмс и его напарник
Это известный детектив Шерлок Холмс и его напарник Джон Хэмиш Ватсон.
Вы же знаменитый Шерлок Холмс.
Отлично.
Джон Уотсон.
Мой друг, Джон Уотсон.
Нет, сэр, я капитан Джон Уотсон 5-го Нортумберлендского стрелкового полка.
Я Джон Уотсон, 5-й Нортумберлендский стрелковый полк, три года в Афганистане, ветеран Кандагара, Гильменда и чёртовой больницы Бартс!
Одна и только одна вещь интересна в этом загадочном деле, и, честно говоря, весьма обычная — Джон Уотсон.
Кто из вас Шерлок Холмс?
Это Шерлок Холмс и его напарник, Джон Хэмиш Уотсон.
если кому-нибудь из вас потребуются наши услуги, я раскрою ваше убийство, но именно Джон Уотсон спасёт вашу жизнь.
Это знаменитый детектив Шерлок Холмс и его напарник, Джон Хэмиш Уотсон.
Джон Уотсон, ты поддерживал меня.
Автор Шерлок Холмс.
Джон Уотсон.
Мой друг, Джон Уотсон.
Нет, сэр, я капитан Джон Уотсон 5-го Нортумберлендского стрелкового полка.
Я Джон Уотсон, 5-й Нортумберлендский стрелковый полк, три года в Афганистане, ветеран Кандагара, Гильменда и чёртовой больницы Бартс!
Одна и только одна вещь интересна в этом загадочном деле, и, честно говоря, весьма обычная — Джон Уотсон.
Кто из вас Шерлок Холмс?
Это Шерлок Холмс и его напарник, Джон Хэмиш Уотсон.
если кому-нибудь из вас потребуются наши услуги, я раскрою ваше убийство, но именно Джон Уотсон спасёт вашу жизнь.
Это знаменитый детектив Шерлок Холмс/i и его напарник, Джон Хэмиш Уотсон.
Джон Уотсон, ты всегда меня поддерживаешь.
Автор Шерлок Холмс"
Джон Уотсон.
Мой друг, Джон Уотсон.
Нет, сэр, я капитан Джон Уотсон 5-го Нортумберлендского стрелкового полка.
Я Джон Уотсон, 5-й Нортумберлендский стрелковый полк, три года в Афганистане, ветеран Кандагара, Гильменда и чёртовой больницы Бартс!
Опять же орудие, нет ножа.
Одна и только одна вещь интересна в этом загадочном деле, и, честно говоря, весьма обычная — Джон Уотсон.
Кто из вас Шерлок Холмс?
Это Шерлок Холмс и его напарник, Джон Хэмиш Уотсон.
если кому-нибудь из вас потребуются наши услуги, я раскрою ваше убийство, но именно Джон Уотсон спасёт вашу жизнь.
Это знаменитый детектив Шерлок Холмс и его напарник, Джон Хэмиш Уотсон.
Джон Уотсон, ты поддерживал меня.
Автор Шерлок Холмс.
Что нам нужно сейчас - так это лидер, который объединит нас и сделает снова сильными, который будет бороться за нашу стаю.
Ее первый муж ходил налево, так что их брак не был счастливым.
Знаешь, тот, что взорвался, когда он первый раз приехал?
Сильней давай.
Чува, притормози.
Или ты сама это сделаешь?
leonidovna, nastyawood
– Правда нравится.
Maestro, это Глория.
Первая
Если я думал, что он поверьте, я бы.
Моего товарища Дейла.
Возьми, расстели его на кровати.
Они уже едут.
Это потрясающе.
Я потеряла всех.
Да нет.
Да.
Ты... в порядке?
Он жаждет воссоединения нашей семьи.
и у вас нет выходных!
Я пока не знаю ответа, но мне кажется, это как-то связано с Портовым убийцей.
Вы слепая, я слепой.
NBC.
Я не помню точно, но ты был в моём сне.
Из-за новостей, люди по всему городу выбрасивают молочные продукты даже не смотря на то, что они не произведены на ферме Макинтоша.
Шерлок Холмс, когда это ты стал таким любителем клише?
Шерлок Холмс, когда это ты стал любителем клише?
То, что вы называете "одержимость", я называю богословием.
- Мы тонем.
О, Боже!
Ч Ѕудет 20 в марте.
"Ќочные путешестви€" были не просто порно, они потр€сли весь мир, они изменили лицо эротики 90-х годов.
Полный отряд на подходе.
Чтобы при поездке во Францию вы могли говорить по-французски.
- Эй, ты опять жульничаешь.
У нее лекция по химии в корпусе Реджентс Холл до 17.00
Вы даже не представляете.
Раз уж вы здесь, почему бы нам не объединить усилия?
Фотошоп фальшивый и искусственный, но это то, что мы делаем.
Пожалуйста!
- И ты только сейчас это осознала?
Ч ј может, пиццу?
— Нет, это невозможно.
Адалинда.
Что ты творишь?
Но пастве из церкви Спаса не нужно знать, что это время близко.
Каждый журналист должен отдать дань Дьяволу.
У нас нет выбора.
Она рано окончила
Та огромная власть, которая есть у моего мужа...
Вы тоже так думаете?
У меня есть вопрос.
Хорошо...
Давай, ослепи меня своей голливудской улыбкой.
- Ваш номер 6.
Тут всё загажено паразитами.
И клерк такой "Опять вернулись?"
— Умоляю, скажите,... что вы нашли моего сына.
Отдай!
В заброшенном сарае по шоссе Д316.
Возможно, мы можем что-нибудь придумать.
Меня послала за тобой твоя мачеха.
€ согласен, теб€ можно поздравить.
Почему нет?
Это не я ее разрушил.
Мм, расскажите.
Я любил вашу мать больше, чем вы можете себе представить.
Получит.
Те рабы, которых вы освободили...
Но нельзя этого делать.
Что ты делаешь?
Этот перевод, возможно, ещё не готов.
Входите, моя королева.
Тогда мой арест - это лишь вопрос времени.
Бирка для ключа с номером.
И мотив у них тоже есть.
ФБР.
Я знаю, как у неё выиграть.
Посмотри на меня.
что ты его забрал.
ты человек?
Он... такой фиолетовый.
- Мам, пожалуйста, не плачь.
Через десять минут, не больше, добавьте каперсы и петрушку.
У тебя другая семья.
А, красный, овощной.
- Нет.
Меня зовут Араки Хидео, кто-то убил меня, чтобы я замолчал.
Чего вам надо?
Ты придумал, как обойти условие о неконкуренции, а теперь придумай, как заставить его работать.
Как насчёт моей медкарты?
- 12.
В Президента стреляли!
Ух ты.
Она учится в Леди Матильде, но Капитан и Миссис Баттен принесли письмо от её наставника по Средневековым Исследования из Бофорта.
Большой седан, припаркованный рядом с домиком.
Это номер Ложи.
Я неправильно понял контекст.
- Привет.
Матео - моя первая любовь, он мне очень нравится.
Я и не ожидала.
Никто не знает, что они там.
Достань мне вакцины.
А?
Эйва.
Ты же не врёшь нам, правда, Джей?
Эта тварь меня достаёт.
Я знаю тебе страшно
— Да.
— Нет.
Знаешь же, я сделаю всё ради вашей безопасности.
- Хорошо, меняемся, я устала тут.
Что, правда?
Конечно, когда она вернулась, дом Уитморов уже был сожжен.
У меня для тебя сюрприз!
История Дня Единства дает людям надежду, хотя и мир восторжествует над насилием.
Ещё и слегка жутковатый.
Я хотел задать вам всем вопрос.
Террасфера может сравнять город с землёй.
¶ like I ache
Ох!
- Какие-нибудь...
Старик.
Зато автопилот сможет.
И твои дети это знают, особенно Мёрф.
Запуск ускорителей.
Это отстой.
Мне не очень по душе притворяться, что мы там, откуда начали.
10 лет назад.
Все готовы попрощаться с нашей солнечной системой?
Это волны!
- То, что должно помочь.
Мы ждали тебя весь день.
"Никто не пострадает"?
(Шоу) Благодаря GPS координатам, которые ты послал мне, я вижу его автомобиль.
Отойдите.
В тюрьме было намного хуже, ничего страшного.
Окей, я думаю я пропустил что то.
Как ты узнал, что можешь довериться мне?
Для меня большая честь познакомиться с вами.
— Координаты подтверждены.
Могу ли я задать вам вопрос, мадам?
Это...
Я полагаю это обязательно.
Тут нет никакого заговора, Тед.
Я почти ничего не слышу.
И даже когда угрожали закрыть нашу школу, мы храбро боролись, за то, во что действительно верели.
Ты работаешь прокурором всего два месяца, а уже на ножнах с комиссаром полиции, не говоря о половине сотрудников прокуратуры.
Правда?
- Но мог увидеть.
Уже 1.58.
Знаю.
Пускайте голограмму.
Спасибо за оперативную помощь.
Ладно.
Он считается нестабильным, враждебным и уклончивым.
Здесь все.
Ничего не произошло.
Она говорила о реслинге и плакала!
Да.
- С трудом.
Вы турист?
Почему ты это забираешь?
Я знаю что я угрожала тебе.
Это я его убил.
Его имя?
Вообще-то, я уже давно не был с женщиной постарше.
Нужно сыграть раунд в "Найди ключ"
Устала кидать им жалкие части для себя, ха?
тело моего Киндреда!
Итан, его знания и Кира.
Поэтому большинство наших дел поступало от его армейских знакомых.
Я летал на космическом корабле.
Byron Lee.
Так, было время, распоряжаться Чарли тела, а затем добраться до вас.
Думаю, это придумал Карлито.
Нет.
Ты убил его?
Я именно так и думал, когда меня заставили это запомнить в первый раз.
Это было предсказуемо.
Привет.
Бригаду медиков сюда.
Вот так.
А как же школьные танцы?
Он нарушил главное правило.
Знаешь, что?
Шерлок Холмс.
Шерлок Холмс.
Шерлок Холмс
Ни что иное как голод толкнул мальчишку на кражу.
Вы оба на сцене, все остальные в зал.
Да ладно.
Мы знаем, как они связаны?
Знаешь, я ведь не слепой.
насилие придает работе смысл.
Я могу поехать в деревню и завтра.
Большая Медведица.
- Мне так сказали.
Да.
Я никого здесь не знаю.
Я не могу с тобой говорить об этом.
проведать вас.
А жена?
Да, но тогда чей это сон?
Я скоро позвоню тебе, хорошо?
Ты понял о чём я.
Ну я знаю, что твои бро не особо понимают розыгрыши.
Я подумал, кто-то хочет на меня прыгнуть.
Что думаешь, новичок?
Не существует Бога.
Некоторые вещи в этом доме мы пытались убить целых 20 лет.
- Что?
Ты нам еще ой как пригодишься.
Последний раз прошу, не надо.
- Харви.
Русские субтитры:
Без проблем, мой друг.
Слушайте все.
Элисон.
Можете оставить нас на минутку, пожалуйста?
Медленный рост и локализация часто свидетельствуют о доброкачественной опухоли.
Ты уверен, что это такая уж хорошая идея, друг мой?
- Я была так осторожна.
И мы должны давать Эду то, что он просит, 30 миллионов зрителей будут смотреть.
Когда я впервые увидел океан, я думал, что это озеро.
Я хочу попросить вернуть мне работу... надеясь, что ты не станешь использовать меня против моих друзей.
Это был лазерный меч.
А иногда, ты не уверен, оно это или нет, но стараешься хотя бы попытаться увидеть мир глазами другого человека.
Где Джон и Стивен?
Зависит от того, насколько ты сумасшедшая, чтобы забрать ее у меня?
Это она.
Сказался спад экономики – там полно пустых зданий.
Вот это правильная выпивка для первого раза.
Он занял немного денег, чтобы начать своё дело, но не не смог вернуть их.
-Папа!
Не сегодня.
Аське...
Пожалуйста, Бастиан!
{\fs17.551}Извините.
Как ты знаешь, мой отец работает в департаменте.
как Ко Бок Тэ отмывает деньги
Нет, мама, не должен.
и виноваты совсем другие люди.
Следующий бросивший вызов.
Хмм, почему бы тебе не практиковать для всеобщего внимания потому что это будет становится все жарче.
- Нам это знакомо.
Как будто можешь наброситься, стоит лишь щелкнуть пальцами?
Не обижайся, но она даже страшнее тебя.
Сегодня вечером неизвестный без колебаний пристрелил себя.
– Ни в чём.
Чему конкретно это меня научит?
- Моё.
Роберта Уоррен.
Принимаю тебя, принимаю.
Хреново.
- Привет.
Да, я за.
Ну, я ее не виню.
Где мы?
С "Худышом".
Мне кажется, стоит продлить наше медицинское наблюдение на более продолжительный период времени.
.
Ты сам так сказал.
А он:"Не, она будет моя, смотри, смотри".
И откуда же вы знаете Пайпер Чепмен?
Ты был прав.
Боже мой, мама!
Понятно, серьез... я... я...
Мы называем это возвращением законного наследия.
Просто спросите, где артефакт?
Просто держите руки.
Нам просто надо убедить водителя этой фуры, что мы установили блок-пост.
Это то же самое, как когда у меня был туберкулёз и ты отправила меня в пустыни Юты, и ничего вокруг не было, только пустое место с отсутствием воды, на сотни миль вокруг!
Прекратите!
Похоже на "близкие отношения".
Это адрес исследовательского центра в Мидтауне.
Эй.
Есть идеи, почему?
Переодевайся, не то я тебе голову снесу.
И наконец, я хотел бы поблагодарить наших товарищей из Ньюкасла-на-Тайне.
Убьёшь меня?
Но я не понимаю, почему Сэм Винчестер, зная о твоём состоянии, заставляет тебя ехать в такую даль, чтобы спасти его брата.
Не будем забывать, что мы изменили жизнь того паренька.
Мы вас сменим.
Хочешь вернуть их?
- Да.
Будет весело.
Все мы.
И что нам теперь делать?
Обещаешь?
- Мелли.
Уверен, что ты еще считаешь, что имя влияет на личность.
Слышь за мышь.
Поприветствуйте своего папку.
Вы ошиблись.
Послушайте, я вполне доволен тем, что пью вино и смотрю в окно на... пацана на велике, который едет с той же скоростью, что и мы?
Ты слышал меня.
Я думала, что он умрет, мам.
Сегодня.
Я должен знать, кто убил моего брата.
~ Весь дом вверх ногами, ~
О, да.
Добро пожаловать в шкаф.
Подождите, что происходит?
Один из вас переедет к другому.
Если мы всех выгоним таким образом, нас навсегда запомнят как неудачниц, которые не смогли организовать веселую вечеринку.
-У нас есть такая услуга.
Ах!
- Сoйдет.
- Ага
Не дай мне тебя потерять, ведь я только тебя нашел.
Мы опоздали.
При помощи МяуМяушек вы сможете рассказать, насколько вам нравится, кто вам нравится, где вам нравится, и все это с обычного телефона без дополнительных расширений.
В МяуМяушках ученики смогут оценить преподавателей, а преподаватели - учеников.
- Да, чувак.
Не пить.
Наше оружие ...
Хм, Итак как убийца подключил провод к жертве?
Мы найдем ее.
Ты мог убить себя.
- Ничегο я ей не рассказывал.
Думаю, что да.
У тебя пациент в Ньюпорт-Бич, и нам стоит поспешить, если не хочешь торчать в пробках.
Нет, нет.
Знаю, что он пришёл к тебе и ты рассказал о госпитале.
Сказал мужик, привязанный к стулу.
У тебя там 150-фунтовая сила натяжения?
Я просто хочу, чтобы с парень вернулся домой целый и невредимый.
Значит, ты механик.
Боже!
Мой основной интерес в моих сучках рабынях.
Так ты мне соврала?
И жутковато.
А кто вы?
Может посмотрите?
Я думаю, она поедет дальше...
У вас был ключ от него.
Сок, я не хочу про это слышать.
Это хорошо.
Могла знать убийцу, босс.
Милый, официантка принесет.
Спасибо, что уделили время.
[И, как в большинстве снов,]
Высокий мужчина.
- Растин.
Правильно поступаю.
- Знаешь, тебе повезло, что меня не было рядом с той виселицей рядом с тобой.
Были наказаны за свои деяния
Я не стал бы лгать в этой форме.
И где мы достанем 20 фунтов?
Моя мартышка.
Он поворачивает.
- Понятно.
Роман, ты умный молодой парень.
Народ думает, что Панночка - ведьма.
Бастрючка бачила.
Полагаю, мы можем договориться.
Тут музыка, масса туристических путеводителей...
Серый ястреб.
За что ты сгоришь, Гэбриэль?
Адам, когда в последний раз вы видели Джерри?
Они это сделали!
Я работаю на автомойке "Три кольца".
Да.
Это клапан.
Как прошел вечер в городе с Гарри Крэйном?
Как она называется?
Но я знал, что могу обойти защитников.
Я делаю платежи.
А я должен сказать, что ты выглядишь подозрительно, приятель.
Ну, даешь.
Мы - представители закона, подонок.
Давай, хлюпик, начали.
Нет.
Начинаю потеть.
О, дорогая.
Это был всего лишь...
Чего ты именно хочешь?
Нам следует подождать до следующего месяца с зачатием.
Я обещал, что сделаю все, что ты захочешь.
Дом терпимости.
Вот он, "Любопытный случай", да, инспектор Лестрейд?
Инспектор Лестрейд.
Шерлок Холмс.
(инспектор Лестрейд)
Шерлок Холмс.
Я оставил тебя человеком, потому что надеялся, что ты будешь жить долго и счастливо, но ты и это испортил.
Вот он, "Загадочный случай", да, инспектор Лестрейд?
Шерлок Холмс.
От него есть вести?
Надо признать, у этой ведьмы водятся денежки.
Вы сказали, что Синди выпивала и принимала наркотики в ночь ее убийства.
ее мотивов с этой точки зрения
Это Шерлок Холмс.
Я хочу с тобой встретиться.
Может, отложите оплодотворение до июля?
Я горжусь тобой и счастлива за тебя, и просто хотела, чтобы осталось что-то на память, ясно?
Они динамщики.
Ты чинишь сердца детей,
У меня будут неприятности из - за этого, а я не хочу этого.
Да, он только что вернулся с войны.
- Привет!
О, Боже.
- Я не могу этого сделать, милая.
Я бы носил голову льва на своей голове.
Как ты?
- Хорошая ритмичная песня.
Во всяком случае, в наиболее важных вещах.
Домохозяйка.
А парень-то реально по бабам соскучился.
Все-таки заметил, да?
Чей же он?
Но,ты должен поблагодарить нас за этого(эту)
Питер отдыхает.
Что ж, пока его нигде нет, но есть еще куча времени, и нет причин для паники.
Просто...
Доброй ночи, детка.
Ты падаешь в кроличью нору.
Зик сказал мне, что твоя дама любит поиграть.
А барменам стоило бы проверить у вас удостоверения личности.
Это настоящее оружие.
Идея обменяться всем этим...
Спасибо.
Леонард, я в полицейском участке.
Шерлок Холмс всегда говорил, что если исключить невозможное, то, что останется, даже самое маловероятное, всё же может быть правдой.
Есть множество книг под названием "Шерлок Холмс", но нет ни одной, названной "Офицер Эрнандез."
Знаете, Шерлок Холмс частенько употреблял кокаин, чтобы сосредоточиться.
Шерлок Холмс всегда говорил:
Знаете, Шерлок Холмс использовал кокаин, чтобы лучше сосредоточится.
Шерлок Холмс всегда говорил, что если исключить невозможное, то, что останется, даже самое маловероятное, всё же может быть правдой.
Есть множество книг под названием "Шерлок Холмс", но нет ни одной, названной "Офицер Эрнандез."
Знаете, Шерлок Холмс частенько употреблял кокаин, чтобы сосредоточиться.
Я надеялась посмотреть на эти файлы, и...
- Я думал, мы друзья.
Может, просто от потрясения.
Эта лягушка обжора.
Sky of rubble is our bond.}{Ed:}Узы наши сокрушили небо.
\blur0\shad0\bord1\1cHFFFFFF\3cH000000}gai
Да.
- Большое спасибо
- Неплохо.
"Жизнь - это восхитительный восход солнца".
Сильнее всего ее ранила новость о том, что она не сможет иметь детей.
Он вероятный соучастник и очень опасный.
Скажи: параллелепипед.
]
И насколько плоха была твоя жизнь, что ежедневный риск со мной казалось неплохой альтернативой?
Дышите.
Вызовите кто-нибудь скорую, умоляю!
- Да, он в рюкзаке.
- Дот.
Она была номинирована на Оскар за Милдред Пирс.
Я и Донна писали тогда друг другу любовные послания, которые были зашифрованы.
Даже, когда были мэром и постоянно давали Земной Республике по зубам, я знал, что вы действовали из принципа.
Это Сюзан из госпиталя.
До скорого.
Ты ведь не будешь глупой сучкой... да?
О, мой Бог, выглядишь шикарно!
Нет, я хотел посмотреть на вашу работу.
Мне больше нравится играть с кем-то моего возраста.
Нет.
Погоди.
- Феноменально.
Слушайте, если вы будете меня держать здесь, он потом придёт за вами.
У неё было две двери?
Значит поужинаем, но только не здесь.
Почему сокрытая?
Извините.
Это правда.
Вот ты где!
Да, и он угрожал раскрыть меня, так что я должна его заткнуть.
- Эй, отойдите от фургона!
- Салливан, двигайся.
Давайте быстрее и валим отсюда!
Дорогой Чарли..."
Какого черта?
Нет.
Эта фраза абсолютно универсальна.
Мне жаль.
Я сказала — я не могу умереть.
Значит, решено.
- Все кончено.
SmSado76, Simosha, wid0ki, lovelvis
Шерлок Холмс.
он едва может держать себя в руках.
Так вот, старичок повернулся к старейшине, и говорит:
Розмари!
Мы как раз делимся чувствами.
Прекрасный вопрос.
Тогда пошли.
Переводчики: erika2110, Lily798798, katyxa12, Aida_Phobia ddtdw, Gala9, _GhostWhisperer_, Shpunechka
А если ты мне нужен сейчас?
Я тысячу лет не вспоминала о них.
Всего пару недель в работе, а вы уже прямо Шерлок Холмс.
- Что?
- Это верно?
Возможно, вы пропустили факт того, что использовали это слово.
Ясно.
Я хотела спросить у тебя кое-что.
- Спасибо.
Да, ему не очень повезло.
- ј мне интересно, о!
- "то ж, мне, разумеетс€, придетс€ позвонить родител€м в ќклахому. "же не в первый раз твои злоупотреблени€ внос€т хаос в из размеренную жизнь.
Но вам ведь нужен Шерлок Холмс?
— Кто такой Шерлок Холмс?
"Шерлок Холмс в наркопритоне".
Раскрой для меня преступление, Шерлок Холмс.
Расист, судя по татуировкам, так что какая разница?
Джон Уотсон явно в опасности.
Шерлок Холмс, если ты рыскал по "Ютубу"...
Зато как вам небезразличен Джон Уотсон!
Болевая точка Шерлока — его лучший друг Джон Уотсон.
Потому что Шерлок Холмс совершил огромную ошибку, которая разрушит жизни всех, кого он любит.
Шерлок Холмс и Джон Уотсон, отойдите от этого человека.
Шерлок Холмс и Джон Уотсон, отойдите!
Шерлок Холмс и Джон Уотсон, отойдите от этого человека.
Ням-ням.
Но вам ведь нужен Шерлок Холмс?
- Кто такой Шерлок Холмс?
"Шерлок Холмс в наркопритоне".
Раскрой мне преступление, Шерлок Холмс.
Джон Уотсон явно в опасности.
Шерлок Холмс, ты подлый.
Шерлок Холмс, если ты рыскал по Ютубу...
— Да.
Зато как вам небезразличен Джон Уотсон!
Болевая точка Шерлока — его лучший друг Джон Уотсон.
Потому что Шерлок Холмс совершил огромную ошибку, которая разрушит жизни всех, кого он любит.
Шерлок Холмс и Джон Уотсон, отойдите от этого человека.
Шерлок Холмс и Джон Уотсон, отойдите!
Шерлок Холмс и Джон Уотсон, отойдите от этого человека.
- Ќо любое воздействие на рану может ее сместить.
- Если вам Шерлок Холмс нужен, я его тысячу лет не видел.
- Кто такой Шерлок Холмс?
- Шерлок Холмс в наркопритоне, как это выглядит?
- Чтобы Шерлок Холмс сдал свою мочу на анализ.
Раскрой все тайны мира, Шерлок Холмс.
Шерлок Холмс, вы гнусный бессердечный манипулятор и подонок!
Это старый прием, известный людям, которые могут с первого взгляда определить код.
- Шерлок Холмс, если вы смотрели на ю-тубе...
Потому что Шерлок Холмс совершил одну огромную ошибку, которая разрушит жизнь всех, кого он любит, уничтожит все, что ему дорого.
- Шерлок Холмс и доктор Ватсон, отойдите от него подальше.
- Шерлок Холмс и доктор Ватсон, отойдите от него.
- Шерлок Холмс и Джон Ватсон, отойдите от этого человека немедленно!
- Во все времена нам будет нужен Шерлок Холмс.
Ду Рим...
Это Шангри-Ла.
Я не закончила свою песню.
"Что мне нравится, решать не тебе.
Аж так.
Ты же теперь враг.
Парням нравится это шоу.
Боюсь, что ты не в состоянии идти в театр.
Я думала, здесь стало темнее, потому что его включили в другой части дома.
Думаю, достаточно страхования для одного вечера, мистер Нефф.
То, что его дни сочтены.
У вашего мужа в последнее время была депрессия?
...что точных данных нет.
А что я могу сделать?
— Исполню, государь.
Кто знал, что вы надели ожерелье именно в тот вечер?
Гордимся везде и всегда,
- Может, ты бы и воду забыл.
Не смотри туда, там за вторым столиком... сидит парень с усами.
- Да, папочка.
Я должен попросить вас сейчас же отвести меня к Стелле.
Похоже, я его больше не интересую...
Но откуда?
Как вам нравится этот?
А выше вы не могли забраться?
Tак вы же уже всеx набрали.
Почему нет?
Тупую песню Кэти Пэрри, или ещё что.
Земля расположена на идеальном расстоянии от солнца...
Я даже не помню, о чем мы разговаривали.
Детективы.
Как и от людей.
Просто запутался.
Переживать за клиентов – моя работа.
Офис прокурора прислал документы по делу Бреннана.
Тибет!
Я знаю, что вы не любите мою сестру, но вам придется сделать выбор.
Садись.
У меня осталась половина пирога с ревенем.
Ты права.
Я могу определить спелость на глаз.
И... и.... повернуть его на бок.
Эдвард была на длинном поводке слишком долго... я её не виню.
Мальчишка у нее.
Я сделал всё то, о чём он говорил, именно потому, что для меня главное – казаться более значимым, чем я есть на самом деле.
Дамочка Вандертампон в одиночке, в подвале здания.
В знак признания доброволец посмертно получит медаль почёта Конгресса, присуждаемую, если Конгресс существует, а его существовать не будет.
Тут очень красиво.
Да, Когсворт?
Лет десять пылились
Давай узнаем, умрет Дойл, или нет.
Может и так, брат.
Погасить тьму"
Могу ли я рассчитывать на возмещение расходов?
Ну давайте, идите все сюда.
- МАРК КОТЭ
- со счётом 7-5, к концу пятого иннинга.
Дейл подарил мне Xbox.
Вы должны покинуть здание.
И приезжай, как только сможешь.
Пожалуйста, не говори...
Но как пилот узнал, что Уиллоуби была ловушкой?
ЗАПУСК ПРОТОКОЛА 45А29 - УСТРАНЕНИЕ УГРОЗЫ
Синди, ты знаешь правила.
Спасибо, супермен.
Дайте ему пару часов.
Пожалуйста!
Республиканцы.
Мне нужна свободная комната, быстро!
Я так нервничала тогда, но ты сделал так, что всё было...
я изрядно согрешил.
Я не знаю.
Суд над Холландом.
Круто, сынок.
Вы задавали мне этот вопрос три раза.
Ли, ты не сошла с ума.
Спасибо.
- Тетивы!
- Что?
- Хорошо, притормозите.
- В чём дело?
Это неловко, мам.
Джеки, пчела!
Говорят, что он часто перегибает палку.
Немногие пошли бы на это.
Подожди.
Я имею в виду, что ты детектив.
Джейс не убивал Гретель.
- Кое-что есть.
Я просто... просто...
Да, и, по-нашему, такие эффектные и броские автомобили попросту глупо тестировать на британских дорогах.
Я ощутила ее присутствие, и она подняла меня на ноги.
Код отмены
А ты думаешь она?
- Да.
- Я не предлагаю отрицать кражу.
Ну да.
И Большой Медведицей.
Тут сплошь тупики.
Все они заболели из-за меня, и именно я договорился о сумме, прилагавшейся к договору.
Ну а он позвонил мне.
- (блейк) Не знаю, но многие улыбаются.
- (джина) Какой провод резать?
- Да, это тело механическое.
Я люблю тебя.
Меня не покидает ощущение, что она лишь началась.
Чего же ты от меня хочешь?
Не из-за тех, кто творит зло, а из-за тех, кто молча наблюдает.
Моё почтение.
Серьёзно?
Доктор Уилсон?
И он вечно суетился.
"Восстание", "вторжение".
Слышно что-то от наших друзей из АСЗГПС (Американский союз защиты гражданских прав и свобод - прим.пер)?
Дьявол изгнан.
Кажется, ты сама ответила на свои вопросы.
Нет никакой связи между ним и Корбеттом.
- Взлётная полоса в частный сектор.
Врать не буду, я, бывало, подыгрывал себе, когда был на передовой, но уже надоело.
АЛЕКС:
Мой папа бил меня.
Присаживайтесь.
– Чего мы хотим от вас?
Бун?
Согласно их форуму, наши охотники собираются в субботу в тире у Харли.
Я думала, проскользну тихонько.
Отец посещал Землю раньше?
Только...
Похоже на стену интересов, что размещают в интернете.
- Месть?
Ваш сын соврал ради вас.
ты обещал быть дома вовремя к празднованию.
Ты приломила хлеб с Рэйчел?
- Нет.
У меня есть законные основания врываться туда, где обитает мистер Путнэм.
Шерлок Холмс.
Шерлок Холмс.
Шерлок Холмс.
- Стыдно сказать, но я не могу быть только матерью.
Носитель вынужден искать жертву.
- Не сейчас.
- Я не прятала, поищи внизу!
В лучшем случае я всю жизнь работал бы на фабрике, как мой отчим.
Что это было?
Ты облажалась, придя сюда.
С-400 классифицируется как оборонительное оружие.
Когда Тэнет сказал про Ирак "дело ясное", все аж подскочили...
Ты
Простите.
Двигатели готовы.
Он отошел.
Всё должно быть по-настоящему, ты же знаешь.
ЖЕНСКИЙ ГОЛОС:
Я могу помочь с разгрузкой.
Нэш, как это происходит?
Каждый день одна хуйня.
Нас зажали
И он не будет разочарован?
Бабушка, нет.
Рада твоему настрою, Рапц, ведь приветственная церемония, это только начало.
КОРОЛЕВА АРИАНА:
Не хочешь умирать.
Но я тебя уговариваю, потому что даже мне ясно, что это прекрасная возможность для тебя.
Она мертва.
Определенно, я не ходил ни на какой музыкальный фестиваль.
Женщина пришла в паб, и заявила, что Ян приставал к ней.
Твоё место - здесь, рядом с нами.
Его зовут Джимми Лэйквэлл.
Что ты с ней сделал?
Рояль...
Ледвард, останься с Кариной.
Пиздуем отсюда.
Ты о них слышала?
- Фелисити, вы можете подтвердить слова мужа?
Самые грязные тайны.
Она придёт сейчас!
Меня лишат лицензии!
Он был в реанимации, но видимо доктор Бейли его перевел.
Приготовь тампон, будь готов прижать его крепко.
Отведу тебя к д-ру Макки.
- Понимаешь.
Хорошо, понемногу.
Не сельскую местность как таковую, а людей в ней.
Но ты и есть мой отец.
Стойте!
Отец, я хочу сражаться с тобой.
Они ожидают, что мы будем сражаться определенным образом.
Красный.
- Да!
И это колодец.
Он мужик-юнец
О, Господи!
Все хорошо.
Говард тут, чтобы переводить Эмили и делать заметки.
Убери от него руки.
Потому что если да, то я хочу, чтобы ты это сказал вслух.
Это было 10 часов назад!
Ты прочистишь рану, да?
Всплывает на поверхность по всему морю.
За два года до запуска боеголовок Кадоган распродал всю недвижимость Второй Зари.
Если он не будет этого делать, то будет хуже, а они не... больница... они не знают, где он.
Обнаружена неисправность.
Так что, если я хотя бы приближусь к "Лавитикусу" в Вегасе, камеры распознают меня и поднимется тревога.
Он и так легко отделался.
Уходим!
Что тут у нас?
Он оказался точно таким милым, как ты и описывала.
Беременности протекают или хорошо, или плохо.
Мы вернёмся завтра утром, чтобы забрать ребёнка на машине.
Вы можете помнить распоряжение Трампа:
Но направо склоняются не только дикторы "Синклера".
Мне нужно, чтобы ты поместил в него свою кровь.
Мне было 19.
Вы заберёте мои земли только через мой труп.
Всё.
Но в итоге, ты у нас герой.
За миллионы и миллионы лет моего существования я совершил много ошибок, Питер.
- Всё нормально.
Дин, всё нормально.
Хочешь уйти?
Что?
Не переживай за меня, ладно?
Возможно.
Ты утверждаешь, что Кадмус украл реестр зарегистрированных пришельцев?
- Умничка.
Да пошел ты...
Я сожалею.
Если сделать так, всё кончится плохо, для всех.
Как долго мы еще тут будем?
Это уже ни в какие ворота.
И это странно - Тэбор не считал его ценным.
Полагаю, вы знаете, о чем я говорю?
Мой дорогой друг!
Нам нужно убраться с улиц, иначе мы все умрем.
Ну надо же.
Я вел урок.
У вас нет телепорта, а Даксамиты модернизируют свои щиты.
- Что это такое?
Но если направить это оружие в нужную сторону...
Послушайте, я не знаю.
Нет.
Не посылай кого-либо за мной.
Вайнона?
- Я не из Скотланд Ярда.
- Хейвуд Брун был прав насчет тебя.
Сейчас всё хорошо, тьфу-тьфу.
По вагонам!
- У нас?
Я должен сказать ей как можно скорее.
Не двигайтесь, если можете.
Она моя дочь!
Стайлза.
Вы знаете, что делать.
А тебе какая разница?
Самолёт с опергруппой приземлился в пустыне для дозаправки.
Господа, это Шерлок Холмс и Джоан Ватсон.
Вот так-то.
Остальное я сделаю сам!
Знаю, каково это.
Боже, с ума сойти!
Ничего, вы очень хорошо справляетесь.
Они приедут вместе, кстати.
Потому что он невежливо обошёлся с нашей подругой...
Поэтому я в ту же секунду ему позвонила и рассказала о смерти девушки, которую он едва знал.
А мы - друзья.
Как и ее сын, ее внуки, весь ее дом.
Но если Золотые Плащи вас узнают, предупреждаю: я не боец.
Останется лишь применить их к Луне.
Что вы думаете о принцессе Палатин?
Все хорошо, я держу.
- Арчер, стой!
Мог бы действительно использовать мою фляжку сейчас.
Вы скоро разберётесь в этом бардаке, но для этого придётся быть мУлами.
Нужно пару отрядов.
У него чувство, что всё идёт не по-нашему.
Я хочу, чтобы ты управляла моим фондом.
Нет.
Кэти.
Мистер Шерлок Холмс.
Они наверняка где-нибудь наслаждаются чашечкой кофе у камина...
- Бальные танцы?
Нужно поговорить с Майклом и Джоном.
Ты очень, очень хорошо справилась.
Большое спасибо.
Я выложу это.
Вот только не существует такого понятия, как "спасательная погоня"!
Убойный отдел хочет участвовать.
Я больше не хочу слышать фамилию Бош на утренних совещаниях.
Привет, Кафеус.
Сомневаюсь.
Значит, это твое второе назначение?
Что-то не так?
Он должен проделать путь перехода.
Я сказал ему, что это означает "двойное проникновение"... так что ему в голову приходили только грязные мысли.
Подчисти все следы
— Перестань.
Первый в мире взрыв озера.
Я думал, дело в руках, но всё становится только хуже, улучшений нет.
Ты думаешь, что слоны были настоящими.
Кто знает, может по этому мы и ладим.
- Множество шансов.
И у нас есть способ.
Так и в чём проблема?
Играет с твоим разумом...
Мы все идём, да?
Понимаю.
- Так и сделаем.
Как долго он с вами работает?
У тебя две дочери, которые все еще здесь, мы все еще живы, а ты потерял все, что у тебя есть, и это так меня злит.
Им будет безопаснее в Точке схода.
Ненадолго.
– В Стар Сити?
- И Джани интересовалась на счет новой Корузи?
Ясно.
Я могу помочь.
И всё.
Да, мы все поняли и ужаснулись.
Может мне позвонить Бенни, может он сможет накопать что-то на шефа Андерсона.
- Идём, идём.
Я знаю, какого потерять родителей, и...
Стой.
Ты же на это не подписывалась.
- Я не буду драться
Будет весело.
Отлично.
Этот сукин сын Бёркхард.
Она необходима для нашего успеха.
Я всё упрощу.
Двинь сюда свои губки и... не забудь пригласить язык на вечеринку.
Вот так.
Того же, чего и я
Я не знаю, как быть счастливой.
Он не просто нёс чушь про бейсбол.
Творожок свой она ела
Это одна из немногих сцен, хоть она и короткая, где мы видим, что у Икс-24 есть какие-то эмоции, примерно как у ротвейлера или питбуля.
Что?
Места хватает для свободного танца.
Но коммерческие бортовые системы не общаются с наземными системами.
Эдди Оуэнс только что обратился в неотложку.
- Да, конечно.
Мистер Рейес, это Майк Росс.
Что скажешь, если будем бояться вместе?
Вы её узнали.
Я желаю тебе, относиться к таким вещам посерьезней, я не хочу видеть мою компанию разрушенной.
Слушайте, я этого не делал.
Припоминаете вчерашний спарринг с 19-летним Гектором Перазой, который, по словам очевидцев, отправил вас в нокаут?
- Повезло.
Я бы точно был.
Головка открыта.
Охрана.
Это значит, что если Кевин убил Линду, то закопал её дважды.
Ќезапланированный посетитель.
Чтоб использовать его против Дианы?
Да, и пусть так и останется.
Договорились.
Мы обсудим это позже.
Нужно поговорить.
Но то, что мы видели... оно вернулось.
- Я все исполнила.
Грядут морозы.
Перевод субтитров выполнила Злюка.
Нет, если Шерлок Холмс хочет выйти на связь, не заметить этого нельзя.
Шерлок Холмс.
Но если Шерлок Холмс тоже умрёт, кто тогда будет рядом с тобой?
Ты не первый наркоман в моей жизни, Шерлок Холмс.
Потому что миссис Хадсон права.
Я лично могу вас заверить, что Шерлок Холмс не собирается арестовать королеву.
Либо я серийный убийца, либо Шерлок Холмс пристрастился к наркотикам.
Шерлок Холмс.
Шерлок Холмс?
Вы Шерлок Холмс.
Я Шерлок Холмс.
А Шерлок Холмс?
Этим утром Джеймс Уэклер повесился в своей камере.
Итак.
Чтo вы xoтитe oт мeня yслышaть?
Oткудa вы знaeтe?
Никаких сложностей.
Я тоже взрослый мальчик, но если пропущу хоть один, закачу истерику по-взрослому.
Вы все еще его отбываете.
А ты?
Выгляни в окно.
Скажи правду.
Валяй.
Когда мы приехали на вызов, дверь была заперта.... так что мы подумали....
– Не знаю.
Должен быть какой-нибудь способ вернуть его.
- Он уступает в скорости.
Когда мне исполнилось десять, они с мамой решили рассказать мне правду.
Помнишь, ты говорил... что это ловушка?
Какая разница?
Рамси тот ещё подонок.
Бури приближались.
Он крадёт... отнимает... экспроприирует.
— Да, большое спасибо.
Прикольно.
Я был в беде, cкaжу я тебе.
Я его девушка, но это только бизнес.
Твоя стратегия была полезна какое-то время, но если она уже не полезна, то следует изменить тактику.
Он хочет произнести речь на ступеньках к зданию суда через 15 минут.
- Пожалуйста, не надо!
Дайте мне заплатку и 5-0 пролен.
Мы Салливаны, и мы...
- Я согласен!
Делал то, чего хотели копы, пытался выяснить, что случилось с парнишками.
Зачем?
Этот парень делает подстрекательские видео с Секу, помогает ему загрузить их на сайт, затем даёт ему 5 тысяч.
- Но это...
- Твоего режиссёра, он же бойфренд, ещё нет, так что ждём.
Ну, знаешь...
- Никто.
Он не способен понять тебя.
то есть, .вряд ли ты старше 135?
Смотри дальше.
В лучшем случае.
Пока.
Нет, нет, она ускоряется.
Может, стоит проверить твою моторику?
Все свободны.
связано.
Пони для Анны-Марии.
- Я сохраню вашу тайну.
Сию же минуту убирайся от моего дома!
Молодец.
- ...обмочила мою адресную книгу и сжевала два дивана...
Пруди!
Когда я унаследую Тренвит, ты будешь жить там как мой управляющий, и мы вместе будем делать колеса!
У тебя получится, сладенький
♪ Помни - мы страдали ♪
Сэр.
Если вам что-нибудь известно, вы облегчите себе жизнь, если всё расскажете прямо сейчас.
- приключений Рика и Морти.
Соберись, пока не встретились с Куки.
Что у тебя?
Мистер и миссис Велсборо, это мистер Шерлок Холмс.
Меня зовут Шерлок Холмс.
Прощай, Шерлок Холмс.
Кто такой Шерлок Холмс?
Каждое мое передвижение случайно, и даже Шерлок Холмс не может предугадать, как выпадут кости.
Я же Шерлок Холмс.
Следуя за тобой, Шерлок Холмс.
- Джеймса Сент-Патрика только что арестовали.
Привет, Изи, как дела?
Позвольте мне объяснить.
За девочками вроде Джули-Энн всегда кто-то приглядывает.
Мы знаем.
Вот здесь никого нет...
Алло, Лоуренс.
- Тоже?
- Что там?
- Это чё за?
Если ты конечно заметила!
Черт!
Он был такой спокойный
Восхитительный фильм.
Меня зовут Шерлок Холмс.
Где Шерлок Холмс?
Ирен Адлер.
Наконец, Шерлок Холмс, пора разгадать ритуал Масгрейва.
Шерлок Холмс?
Шерлок Холмс и доктор Ватсон.
Ты до сих пор не поняла, насколько я нужна вам всем?
- Приму это за "да".
- Кэролин...
Дёрни, как в последний раз.
Так и есть.
Скажи, что Криса нужно перенести в начало списка.
- Да.
Возможно, не найдём вас на карте.
" с ∆юлем-ѕьером ћао?
Я коп.
Это неразумно.
Свежий воздух, свежая еда.
Знаешь, я не могу помочь, но думаю, что возможно, всему есть причина.
Кто-то из конкурирующей банды нашел его адрес и убил его.
- То есть?
В суде?
Да.
Ты в порядке?
Пожалуйста...
Тебе не следовало скармливать штраф собаке.
Я знаю, что иногда мы можем выбрать либо дерьмо, либо еще большее дерьмо.
Это был Сан Франциско.
Я не пойду на соглашения.
- Но не внутри.
Да.
Меня вызвали на работу.
Так приятно слышать твой голос.
Да, это так!
Мне это не нравится.
Чтобы сказал о нас Дуайт?
Но эта дюжина сепаратистов больше не похитит ни одного американского гражданина.
Нет.
Привет, Скотт.
Если там есть отпечатки, вашу версию легко проверить.
Я уже достаточно долго ждал, Дефстроук.
Кори...
и в убежище... слишком отокормлен для раба.
я хочу тебя защитить.
как прикажете.
Мы тебя знаем.
Их помощь имеет свои условия.
Конечно.
Что это?
Даже не знаю, любила ли я кого-то сильнее до нее.
Я расследую исчезновение доктора Мэтью Лаксмана.
Угу.
Я чувствую.
Это невозможно.
Если это то, о чем я думаю...
Давай.
Брэтт, нужно её переместить.
Знаешь что?
Что ты несёшь?
Запри двери.
От этого мы его избавили.
Это только слухи.
Ты вот-вот войдёшь в избранную группу.
Да не вляпалась я не во что.
- Многие из них бывшие военные, как я.
Хорошо.
Ты не можешь пообедать с Брюсом уэйном.
Мы просто должны узнать, какая слабость у Святого.
замечательно
- Стойте!
Иди ко мне.
Завтра я уже буду в Дубае...
Где Эдди?
Никогда не догадаетесь, кто это.
- Но?
А теперь серьезно
Я пыталась играть в софтбол, но потом возненавидела его.
Шестой раз подряд?
Мама.
Я вернусь через минуту
Хорошо.
- Ты давно здесь?
- Лукас.
- Жду не дождусь
Зачем?
Эммит с тобой больше не разговаривает.
Это совсем неподходящий поворот этой книги.
Как пожелаешь.
Всё должно складываться в уточку.
Всего шесть.
Друг Луки её подставил.
Хотели сказать, ваша девушка?
- Почему он на вашем компьютере?
- Сестра из "Харбора".
- Красиво, правда?
Внутри напитки бесплатные.
Ты хочешь уничтожить этот мир!
Что мы здесь делаем, Кристина?
Миссис М., я почту за честь, если вы позволите мне сопровождать вас.
Я выбираю агентов для заданий, исходя из целого ряда факторов, сержант.
Нас будет не двое.
Где выбит рисунок рыбы.
В 10:30 встреча.
Будьте добрым католиком, Скотт, а вы - доброй епископалианкой, Зельда, и всё будет хорошо.
Ясно.
Тебя приглашали на интервью.
Тогда расскажите нам.
- Спасибо.
Так что, не надо себе врать.
А лидер, мы называли его Отче.
Возможно, я неверно перефразировала.
Я практически изобрела Темную магию.
Он в порядке?
﻿У меня все под контролем
﻿блевать в растения или еще что
Ага.
Миссис Ниппелворт, мы едем в уютный домик.
Но это не Пит.
Я готовлю тебя.
Я быстренько осмотрюсь в других комнатах и присоединюсь к группе.
Ты?
Это Феакия?
-Тим, спасибо
Я исцелён.
- (лиэнн) Нет, мы её спрятали, помнишь?
- (алайда) Да?
Это я сделал.
Давай я попробую сейчас найти их.
Никому пока не говори, хорошо?
А Кэролайн говорит и говорит.
Даже неприлично, что никто не плачет.
Начали появляться волосы внизу.
Это было его планом с самого начала.
Кто скажет, почему оно голубое?
Нашел, вот, вот!
– Надо разделиться.
Конечно же.
Я чувствую.
Саймон был последним, кто его видел, он был подозреваемым в том расследовании.
О, боже!
Прости.
Хорошо, достань мне телефон.
Послушай, извини, если я задел твои чувства, но это похищение...
Да, спасибо.
Ничего себе.
- И один из них
Нельзя позволить эмоциям повлиять на поступки.
- Я хочу на фудкорт.
Оно схоже.
О, лейтенант Бернхардт.
Копы меня совсем задолбали.
Но что поделать, если я люблю её влиянье?
Почему Вы говорите мне это?
Вы выиграли.
Она была готова подбежать к сотне гиен и рявкнуть: "Чего надо?".
Мы не любим телефоны на посиделках.
Но он был слаб, и он тебе всё рассказал.
Вместе.
Вы знаете, почему мы здесь?
Бетти,ты меня знаешь,
- Нет, нет, нет.
Выключи зажигание и выйди из машины!
Итак, дорогой, ты едешь в Вестминстер!
Кампания ещё не закончена.
Мне наплевать.
- Достаточно.
Мы могли бы вернуться незаметно, но Доктор есть Доктор...
- (лив) Пит!
Отлично.
Это займет больше времени, чем вы хотите, шеф,
КРИСЬЕН:
Я не поддержу эскалацию конфликта.
Ну, какая от меня польза на корабле?
- Эта процедура одобрена в Англии.
Что это?
Как дела с дисциплиной?
- Моя пахла паприкой.
Я должен достать ему кое-что.
Надо устроить показательную казнь.
Своими руками.
Я пойду.
Был в башне.
Отлично.
Она не берёт трубку.
Мы знаем, где они?
- А мне ничего?
Оставлю-ка я вас одного поразмыслить над этим.
Рафаэль, дружище!
Почему бы тебе не придумать и не попробовать, красавчик?
Запах еловых деревьев, лодки на озере Палич.
Ты везде несчастна.
Я хотел закончить наш брак.
Я ещё гадал, что вы с этим засранцем Пуллингсом затеяли.
Я Джули О'Брайан, жена Барри.
Удачи.
- Ты выпивши?
Всякая теория, что я могу придумать, чтобы разобраться в случившемся с Арчером Данхиллом, постоянно возвращается к вам, и Элисон, и твоим подругам, особенно к тебе.
- А ты уверен, что хорошо придумал?
Ты защищен от падения цены ниже предела.
- Значит, подбирается?
Одному там не потянуть.
Вы станете чудесным отцом, однажды.
Потеряли машину?
Никто не видел его после этого.
Где твой любимый человек?
Какого рода зажигательное устройство?
Я думала, это Люциус.
И не говори так, а то еще прицепится.
Но с такой жизнью, что у вас двоих, эта любовь между вами, это единственное..
Я бы сказал большими дозами за короткий период.
Мы полагаем, что это он подложил туда бомбу, что Секу Баа подставили.
Eiga no chiketo nimai kudasai.
Ну же, малыш.
Я пошутила.
Гордон передал бы меня, и я, скорее всего, был бы мёртв.
Пульса нет.
Конец сцены.
Ди, Ди, Ди!
Кажется, у нас получилось.
Мне особенно понравилась, как ты стряхнула грязь с плеча.
Ранее в Элементарно...
Шерлок Холмс, консультирующий детектив, я сказал, что я Шерлок Холмс, сын Морланда.
Конечно нет.
Я говорю.
Слушайте, вы, бесстрашный чемпион Пояса, хотите выставить меня злодеем, потому что я землянин?
Она уже сдохла?
Я знаю, что Дайя попала в неприятности.
Точечное кровоизлияние в оставшемся глазу показывает, что она задохнулась, лёд сохранил это для нас.
А шериф может передвигаться.
- Это чудо.
Как Вас зовут?
Из чего на этот раз?
Похоже на пересказ, а не на вопрос.
Правда работает.
Это делал не он.
Скажи это моим пазухам.
- Конечно.
На Девятой улице.
Имею в виду, что мы от этого получим?
Он не хотел воровать у людей деньги.
У нас целый совет, и все имеют право голоса.
Что более важно, детектив, ты заслуживаешь кого-то столь же хорошего, как ты... потому что... ну, ты особенная, а я я того не стою.
Не знал, что ты участвовал в наших разговорах, Джа.
Эй, парень!
Они будут в восторге!
Пройдёмте.
Позови его.
Чудесно, чудесно.
Что-то не так с домом?
Я ваш опекун.
- "Перкин Уорбек.
Бегите отсюда!
Мы не едим свинину.
О нет, никакого программирования.
Мерфи, я умираю.
Тэсс Шумахер.
- Верно, сэр, он этого не делал.
Он ничего не сказал.
Повозка на разгрузочной площадке отвезет тебя на север, к Халцедону,
Что когда-либо снова смогу тебе доверять.
Ладно, почему бы тебе не взять кусочек и просто не попробовать.
— Инструкции получены.
- Спасибо.
Златовласка!
- До свидания, дорогая.
Да, но сейчас канун Рождества.
- Я знал, что что-то такое будет.
- Знаете ли вы, Марокко?
- Колонна прибывает.
Моего друга.
Зачем?
Вот так.
- Где вы были, капитан?
Осторожнее, ступеньки.
Добрый вечер, Джо.
- Джон Энтони.
- Потому что ты не можешь понять это!
- Никак не выходит из головы.
Доброго дня всем вам.
Что заказать?
Лотрек еще слишком молод.
Кушай!
Простите!
Нет, не слышала.
Ц —кажите, кем вы ощущаете себ€ в данной ситуации...чьи утверждени€ вы ощущаете более созвучными?
—егодн€, как и вчера, бесконечно раскачиваетс€, принос€ миру неизменные человеческие страсти, неизменные радости и страдани€.
Что ж, посмотрим.
Нудис, завяжи ему рот!
И там ещё были люди в балахонах.
Аминь.
Такое чисто семейное тихое дело, никаких сигналов.
Нет, нет, почему она включилась, мы не знаем.
- О, нет, нет, я не привык откладывать, я все решаю в одно мгновение.
Не помешаю тебя?
Он меня достал...
Франсуаз.
Вы не собираетесь продавать апельсины, не так ли?
Почему бы вам не прийти завтра?
- Хмм?
Доложим командиру бригады!
- Пусти ее!
Мы вместе под водой воевали!
- Что ставят?
- Медаль у меня уже есть.
- Но почему я не могу сделать так же?
Самое важное.
- этo мeрсo .
Нет, это арфа.
- Бензин кончился.
Постойте.
Итак, завтра утром в 08:05, Лионский вокзал.
- Сейчас получите!
А ты не собираешься проявить ко мне повышенное внимание?
Если бы я это сделал,..
Пятеро?
Мне не нравится то, что они называют кофе и едой, меня тошнит от их снежно белых зубов.
Компьютер выдает сигналы.
И не узнаю.
Я никогда не слышал его на Кембеле раньше.
- Можешь показать, где я буду спать?
Ты сам знаешь, что сошёл с ума!
- Ушла с Митчеллом.
Открой дверь, милый мальчик.
- Посмотреть.
Майор, это хорошо, что вы так откровенны, но следующую войну я уже обещал своей жене.
Есть новости от батальона Петах?
Но как ты будешь выглядеть в Бруклине?
Я хотел...
Пойми, что это для твоего же блага, Хосе Мария.
Давай заберём их прямо сейчас.
Мария!
- Я только его сопровождающий.
Потому что тебе тоже будет лучше, если больше никто не появится здесь.
Позвольте мы проведем медицинский осмотр.
Нет.
- Хреново.
Мы уже уходим!
Усни навеки, малыш Джим.
Милый, ты хорошо пахнешь.
- Она хорошенькая?
Якоб, поверь, это же не болезнь, носить ребёнка в животе.
Неужели ты не заметил, у портнихи?
Тогда не говори этого.
Куда же ты?
И откуда же у тебя деньги?
Добрый вечер.
- Господин Балла!
Кати, ты спишь?
Его жена ни о чем не догадывалась.
Кто-нибудь что-нибудь нашел?
Это обычная процедура в таких операциях, коммандер
Вызываю боевые станции.
Цитирую: " Весь исследовательский персонал на чужих планетах... обязан проходить медицинское обследование... у медика Звездного Флота с интервалом в один год."
У этого человека нет соли в организме.
Поцелуйте меня!
Как же это произошло?
- Отдай червя.
- Эй!
Благодарю Вас, матушка.
Сестра Сюзанна, встаньте.
В качестве образца зоопарка?
Куда девалась твоя любовь к нему?
- Позвоните на пост номер 2-06\В...
Шерлок Холмс, например, играл на скрипке,
А если покороче?
Шерлок Холмс, например, играл на скрипке,
Нет!
Не хочу чтобы ты видел как я уйду.
Мне надо было понять ваши истинные намерения.
Ригель-12, мистер Фаррелл.
Своей оценке, поверьте мне.
Умный римлянин.
Ах, не беспокойтесь, Доктор, я присмотрю за пареньком.
Он с Кротонами.
Товарищ, Вам конкретно, что нужно?
- Бендер Задунайский.
Да, но дерево сырое.
но я могу тоже пойти, если хотите.
- Похищены часы, бумажник, кольцо.
Ты знаешь, что делать.
Они бесполезны.
Моя рука только что прошла сквозь человека и стол.
Мне очень жаль.
- Я ничего не могу гарантировать.
- Источник, лейтенант?
Простите, мудрый отче, за неготовность признаться в моих постыдных грехах.
пловец я хороший.
До свидания.
Мы приготовили бы что-нибудь поесть...
Я бунтовал против цифр, мой господин.
Победа!
- Нет.
Это смелый шаг туда, куда не ступала нога человека.
- Он ушел докладывать.
Держу пари, что это проклятый Жакоби!
И ты обязана...
Не в твоем духе.
Спасибо, друг!
Что у тебя за игры, Шерлок Холмс?
Допей час...
Хватит флиртовать, у нас есть серьёзная проблема, которую нужно решить.
Место назначения, вашу национальность и полное имя.
Извини.
Похожа на репродукцию Модильяни.
Подлец?
И не гордится?
Ромео.
А пусть-ка попробует со мной поговорить.
Синго!
Давайте развернемся.
5-летняя миссия по исследованию неизвестных миров, поиску новой жизни и неизученных цивилизаций.
Ваше задание - прислушиваться к звуку горна и бежать, как только его услышите!
Конечно, знаю.
-Спасибо.
- Не щупал тебя?
- Уж не подозреваете ли Вы кого-нибудь?
Если вам нужны билеты, вам надо обойти дом и зайти...
Я разрешаю ученикам делать то, что они хотят.
Один и один хотя и два, но это ещё не пара.
Иначе он бы мог быть никому не нужен.
А яка гарна одежда была у них...
Спок, вы живы!
Так скоро увидеть вас вновь!
Немец, стрелять.
Пора!
Не обижайся.
- Что за вопрос!
Я ехал по дороге и не заезжал на ферму.
Теперь, джентльмены, мы знаем, что она преследует нас часами.
Что ж, пойдем вниз, дорогой.
Какая разница, что в нем происходит?
Я слышу, поезд приближается.
А вы можете пойти и открыть дверь.
Он должен бы быть известен шире.
У нее пена шла из пасти?
- Как вы это сделали?
Закройте глаза.
Продюсер ВИНЧЕНЦО ЛАБЕЛЛА
О, тьl говоришь о царстве.
Нет, нет, дай мне договорить.
Это старая шутка Граучо Маркса... что я никогда не хотел бы принадлежать к клубу в членах которого состоит такой как я.
В полночь на 19 километре дороги.
Щупал маленьких девочек?
ћайданов:
- ћожно, ирилл јлексеевич?
я сам отец, у мен€ дочка есть.
С удивительным упорством он пытался восстановить дыхание, игнорируя ее присутствие, имея единственное намерение - выжить.
Новенькая.
Богохульство!
Проклятая ведьма.
Буду ждать Вас утром в 7 в такси.
Я посмотрел на Луи и сказал:
Простите мне, синьор, но кто вы?
Сейчас проверим машину!
У нас тут сумасбродный цирк.
Чушь собачья!
Да, но я хочу, чтобы вы знали, что мне приказали разработать крупномасштабную операцию.
Благодарю.
Я сейчас вернусь.
Вчерашнего или сегодняшнего.
Ну, что, проблема решена?
И я долил воды.
- Ему не нравится.
?
Что это?
- Видели мою шапку?
Это не "свободолюбие"!
3..5..сколько бы не заработал, все приносит домой.
- Кто владелец фирмы?
Сделаю что надо.
Под вас уже копают.
Обвиняемый считал свидетеля преданным активистом.
Много?
Так сказал нам Лех.
Где-то!
Вот досада!
Мы не сможем продолжать путь.
Но где же город?
Почему ты вечно изводишь меня своими снами?
Это же копии с работ Марклунда.
Каковы могут быть намерения Дамиана?
Господин Ричмонд заявил - к чему нам такая армия?
Яполучилзапрос для программы по извлечению руды иполезныхископаемыхсоднаморя.
- Наверное.
Вот разумный человек.
Это я, говорю, олух?
Они - мелкие жулики.
Михайлов, пожалуйста!
ваша и его.
Тогда он сможет проиграть всю запись.
Тебя бы тоже убили а дроиды уже находились бы в лапах Империи.
Ну, я не...
Пошли.
- Привет!
- Спасибо за предложение.
- Бен!
Проверь, и ты узнаешь, все это производится здесь.
За... за что?
Ах.
"Прыгай за моей любовью"
Или лучше дайте мне 50% гонорара
"Шерлок Холмс-не настоящий детектив"
И как всегда, звонит мобильный.
Здравствуйте!
"огда идЄм.
ѕапа. "ы жив.
Не двигайся!
Никак с мыслями не собраться.
Просто...
А тебе и не надо понимать.
Познакомься, это тетя Вера.
Он вчера весь вечер таблетки какие-то глотал.
Да, я тоже.
Ты не можешь бороться с физикой!
И я последний человек, который может критиковать кого-то, связавшегося не с тем человеком.
Ты любовных романов начиталась
Он подарил тебе черепашек?
Ладно, я понял.
Опоры выпущены.
"Я беру на себя командование флотом".
Нехило.
Ха, я дам тебе цитату, с которой можно жить.
- Только не обижайся...
Я бы ее быстро обработал.
Я заказываю чай, обмениваемся банальностями.
Убийство королевы?
Прости.
Хотя бы восстановись.
Да ничего.
предупреждает зрителей о вреде чрезмерного употребления сильно- алкогольных напитков, а также о соблюдении соответствующих законодательных норм, равно как и об ответственности за нарушение общественного порядка на почве злоупотребления алкоголесодержащей продукцией;)
Идем.
Скоро придёт весна.
Кора благословенная!
Только тронь это, кишки пущу.
Прошло четыре года с того дня, на Заверти, Сэм.
И он спасён.
Ты доживёшь до лучших времён.
Тогда я разрешаю такую тактику допроса.
А между тем наши акции падают в цене.
Как свинья.
Тебе нужно как следует это обдумать.
Каждый реагирует по-разному.
[Блин, ну ты и балда.]
Я очень опытен в этих делах, молод и хорошо собой.
Заседание закрыто.
И Ламб из Массачусетского технологического института.
!
Мне что-то не хочется.
Неплохо, Клаус.
Он же наш...?
РАВИ!
Приготовить орудия!
Чтобы поддержать свою репутацию отличника офицерской академии, а также, чтобы сохранить честь Дома Весслер я буду делать все возможное, чтобы как можно скорее получить звание полноправного офицера Анатора.
Ару!
Сильвана взяла курс на Пасть Дракона!
Кроме того, я просто не могу удержать свои руки от моего десертика.
Это слишком опасно.
Порежу на хрен!
Desert Spada
Если они идут сюда из Юбы...
Слушай, твой желудок без дна.
ПИСТОЛЕТ!
Какая разница?
Поспеши!
Нигде больше боль не чувствуете?
Они хотели, чтобы я поделился с ними своими деньгами.
Сани Санта-Клауса!
Спасибо.
- Спокойной ночи, Боб.
Да ради прикола.
Эй, да ладно.
Да, я с удовольствием поучаствую в шоу.
Джордж Майкл наконец-то сумел обуздать свою страсть к Мейби и был счастлив пойти с ней в кино просто как с сестрой.
Здравствуйте.
Я готовлю на двоих, а теперь выясняется, что нас пятеро.
- Спокойной ночи.
Она любит своего жениха, но ей чего-то не хватает.
Хозяйка считает, что раз вы так быстро согласились, она попросила мало.
Мы согласны на новую цену.
- Не знаю...
Шелк, волосы, кусочек кожи, крохотные пальчики.
Спасибо, Нокси.
Мама!
Бывают домохозяйки такие - женщины одинокие... спрашиваю ещё раз...
Неужели... недвусмысленная шутка?
..
будет не так плохо.
Вот так.
Наверняка.
А?
Ладно.
Ну, я пытаюсь.
Он существенный шаг вперед на пути вашей эволюции.
Что ты имеешь в виду, что это идея Дебры?
Что же на него нашло?
Для этого нужно намного больше усилий, чем ты думаешь.
Ладно, я покажу тебе, как вырезать миску из березы.
Че спрашивать?
я тебя ненавижу.
И рыбы, вроде вас и меня.
Ну что ж, а вот и Крутой риф.
Течение приведет вас прямо к Сиднею.
Я знаю, кого ты имеешь в виду.
Прочти это.
Дори, у тебя получилось!
- Я застрял в Испании.
Просто я должна вернуться к своим детям через пару часов.
Будьте чисты!
Что ответила писательница Барбара Картланд, когда ее спросили во время радиоинтервью:
Как бы Плиний справился с застрявшей в горле хлебной крошкой?
вопросы, которые тебя гложут, муки человека, который понимает, что значит сделать такой выбор:
Я точно возрожу деревню с этой жизнью ,которую защитил кузен Араши.
Все там будем!
Нет, она на занятиях, вернётся попозже
Здравствуйте.
- Да, просто головорез!
Алия!
Салуса Секундус
Мы идем вперед и возвращаемся.
- Ясно.
- Да, я поняла.
Ага, конечно.
- Нет, позвольте мне.
Он нам не угрожает.
мне жаль вам мешать...
потом бросили ребенка...
- Шерил, это полицейская работа.
Очень хорошо.
Фелджер!
Давай, пошли.
Сначала жатва, война после жатвы.
Они чудесные люди.
Вы меня осмотрите или будете ждать пока я умру от переохлаждения?
Ну... нет.
Это жестокий бой у канатов.
Его последняя надежда...
Он – просто душка с этими его глазками...
Сочетание двух крайностей.
Я не сделал ничего, чтобы место с тех пор как я переехала полгода назад.
- Думаю, да.
- Один из террористов которых они хотят освободить из тюрьмы в Пакистане.
Одиночество пытаюсь избежать я вновь
И теперь это я.
А как номер, вид хороший?
- Мы хотели бы задать несколько вопросов.
И папа всегда будет прав, что бы он ни сделал.
А вы пока ступайте переодеваться.
В семь лет я потерял аппетит и вдруг ослабел без всякой причины.
!
Главному инспектору сообщили, что члены семьи Со Чхон Су входили в этот дом.
Похоже, в последнее время у него много дел.
Как буду заглядывать во дворец – стану записывать.
Я даже не представлял, какую боль вы таите в сердце.
Вы что тут делаете?
Можете наказать, только не выгоняйте!
Е-мейлы - это только е-мейлы.
- Куда ты собираешься?
Я не с тобой разговариваю.
Робин!
- Стоянка запрещена!
Сколько можно заработать?
Собираешься помочь?
- Смит!
Давайте скорей, мешкать не стоит.
Вы среди них.
Люди на "Разящем" рискуют.
Всех.
- Связал пару морских черепах.
Как ты спасся с того острова?
Я знаю, мое сердце знает.
Разве это не ты?
Иногда этот день мне снится.
Давайте начинать.
- Да не умею я.
- Я думаю, можно сказать, что мы вновь обрели счастье.
- Да, что-то типа.
До свидания.
- Так нельзя!
В предыдущей серии:
Тебе что, жалко?
Ух ты, ты выглядишь так что я даже есть перестал.
И почем нынче смерты
Вы изволите смеяться над моим недугом.
Извени это я виноват прости...
^_^
Не трогай.
Это здорово!
Не думай, что уйдёшь от нас живым!
Мы охотники за наградой всегда рискуем жизнью и смертью.
На данный момент все еще отсутствует доктор Харлей Куинн.
- Вы уже пообедали?
Тебе не больно?
Брэндон Хит.
Конрад!
Именно дерьма.
А Сара...
тихо вернуться к машине, ... или подойти к нему.
Начал безрассудно спекулировать и потерпел убыток.
Она была порядочной девочкой.
Доброе утро.
- Я нуждаюсь в вас.
Все они чистые.
Мужик, будет весьма печально... если такой международный предприниматель, как ты... не найдет, куда деть пару лишних мерседесов.
Все решил голос моего секретаря, которая качала вашего малыша.
Гай заплатит за тебя, а ты ему потом вернешь.
Пошел ты на хуй, вороватая греческая пизда.
Рэй, помнишь в парилке, когда ребята пытались дать тебе покурить сигарету, а ты проглотил её?
Это не Йемен!
Тебе не нравится.
Служанка?
Так, цыплячье мяско для всех.
Скорее, двигаем!
Еще меня наводит на подозрение та деталь, которая нужна для изъятия духа.
Ну конечно!
До чего нас довели!
- Просто...
Или птица, возможно.
- Не очень хорошо.
Покрасьте меня в умный цвет.
Невероятно...
-Изменит.
Присоединяйтесь, я сижу вот здесь.
Вот так мы молчали каждое утро по дороге в школу и были счастливы.
Мой издатель, Джон Бослоу, сдал этот дом мне.
Очень мило.
Ты был прав.
Это "джаккузи"?
Там будет посещение консульства и суд.
Я просто подумала...
К сожалению, это зелье на тебя не подействует.
Чувствуешь?
Теперь она замужем
В тот день, покидая Эштон, я наслушался всяческих советов.
Они имели передо мной преимущество - были живыми, . .
Оже!
- Немного.
Так ничего и не скажешь?
- Что?
прямо во время секса, была жестоко убита супружеская пара.
А это профессор Мориарти,
Нет, нет.
Не надо слов.
Нам сейчас выходить, да?
Тебя разбудили на целый век раньше срока.
- Конечно, нет.
Ты всегда копируешь своего друга Юбиуса.
У тебя с этим все в порядке?
А ты ее вымоешь?
Может быть на стоило бы делать это лучше.
Я не могу!
- Ну, что ты решаешь?
- Откуда у тебя столько денег?
Так и есть.
Есть держать прямо!
Все хорошо, жена, не волнуйся.
Саймон Кэллоу, Джим Картер,
О здесь три монеты О, четыре, четыре монеты в одном углу.
Девчонка, про которую я говорил.
This sounds absurd, but I remember a question on one of the tests was:
We had been.
Гладко.
Что ж, большое спасибо.
Навсегда.
- Что?
Ладно, ты не сказал мне, что она чёрная.
Не могли бы вы, пожалуйста, проявить терпение?
Мы не сделали ничего плохого или противозаконного.
Да!
Я пытался.
Что-то, на что я не знал, что был способен.
Я бы тоже не была счастлива.
Ни один не проходит рядом с ним?
Киба, ты слышишь меня?
Уверен, это было здесь.
Давай пойдем вместе...
Хамона.
Не зевай.
Это место, где ты можешь с нежностью вспомнить уже потерянное прошлое Это не место, изменяющее будущее.
Ты хочешь попробовать снова?
Ребенок может расти без родителей.
Не ты.
Я должен был...
Давай же.
- Я наверстаю, увидите.
- Отлично.
Я уже сочинил целый альбом, в который войдет мой хит "Дина".
ЧАРЛИ Давай это обсудим, когда у меня не будет раскалываться голова.
На арабке?
Ортодоксальным иудаизмом.
И я тоже.
Tы же любишь веселиться.
Через час после знакомства я поняла, что он и есть тот самый.
Весь этот переезд для тебя.
А как вас зовут?
Мы не ожидали, что сбегут вообще все заключённые.
"Больница и медицинский центр Сент-Винсент.
Нет.
Эй.
Охуительно.
Он обнаружил,что я сменил фамилию, и приставал с расспросами, всё расспрашивал.
Bьı мoжeтe пoдoждaть в зaлe.
Можешь подъехать на М-60?
В этих штанах ты был прошлой ночью.
В этот раз не будет так больно, потому что сейчас там открыто.
Быстрее!
Для тех, кто сейчас дома, рассказываю, что на Лукасе сегодня черные трусы с традиционным белым верхом.
Он пропал две недели назад... и я не знаю что делать, к кому обратиться за помощью.
Наслаждайся.
Да!
Говорите открыто.
Всех съесть?
Они могли разделаться сразу.
В алхимии это называется принципом равного обмена.
Уверен, что ты видел нечто ужасное.
Ты ведь был в Ишваре и сам всё видел.
Я и правда очень хочу вернуть наши тела назад...
Таких предателей надо убивать.
Нет!
Как глупо.
Потом...
Встревожило что-то странное в воздухе.
Сучка.
"Наверно какой-то жуткий культ ..."
Даже без него на них полно кровы, потому что алмазы, добывают в Африке, на территориях подконтрольных повстанцам... которые заставляют местных добывать алмазы и управляют с помощью устрашения, например таким очаровательным методом, как отрезание рук маленьким детям.
- Что ты имеешь в виду.
Я не знаю, что сказать.
- Что будет...
И я хочу, чтобы все знали, что Майкл Келсо спросил меня, и я защитилась от его чар, и отшила его.
Я хочу быть всегда права.
И ты будешь, после пары лет... они сдаются.
Хорошо?
- Вот тебе и телефонное правило.
В 52 милях к северо-востоку, азимут 0.5.
Да.
Поговори с моей рукой.
-Что?
Я могу-- Я не могу.
ЭЛЕКТРИЧЕСТВО ВКЛЮЧЕНО
- Продержимся ли мы эти 3 минуты?
Нет ничего невозможного.
* Did somebody say make money money Make money money money
Не усложняй себе жизнь, Ченг.
", работа в ћетрополисе мен€ и так преследуют семейные неур€дицы.
Мы заберем их у тебя где-то через 48 секунд.
В исполнении Федора Шаляпина.
Нет нужды говорить, что все продукты на чужих полках - это святое.
Ваша первая лекция оставляет желать лучшего.
Я не вполне уверена, но мне сказали, что он напился пьяным и был найден утром на причале мертвым.
Я этого не понимаю.
Поселенцы.
Идите сюда!
А зачем вы приехали в Юсвелл?
Я не могу...
Я, кстати, не только фея.
- И отправляем.
...каких-то странных предчувствий?
Тигры никогда не рычат перед нападением, что бы ни показывали в фильмах.
В последнее время я задумываюсь, чего на самом деле хочу.
Могу сделать, выбирай из коллекции.
Ты знаешь лучше меня.
Ты все деньги забрал
Передай отцу, пусть поищет в деле с Пунчиком других дураков...
Достаточно, что знаю я.
Менты покопаются в дерьме, и поймут что товар ушел...
Я безумно влюблена в его талант, и честно, если я встречу его лицом к лицу, я скорее всего не смогу взглянуть на него.
Ну и вляпалась я!
- С каких пор?
Вольфрам и Харт удалили тебе сон?
- У меня проблема с Лизой.
- Он не получил повышение.
И когда я вернусь я тебе позвоню.
Извини.
Много лет назад, а рубашка та же.
Потому что я- избранный, ты придурок!
Ты знаешь, сколько их здесь было, когда я их купил?
По жертве пожара ЛИ Джонг-хьюн нет никакой информации
Привет, Ба, это я.
Я знаю, что мама и папа любили ее.
Выходит, все это впустую.
Так что Альфа жаждет его убрать.
Добро пожаловать, чем могу вам помочь?
Мы там побываем.
Мне нужно взять в машине капсулы с ядом и все такое.
Хочу, чтобы ты знал:
Так или иначе, ты смогла бы уйти с уроков сегодня?
Иди!
Не какого-то бандита в бегах, только невинную-
Джулиана здесь нет, Лекс.
-Я что, придумываю это?
Она может быть матерью моих детей... а может и не быть ею.
Пэйси.
Ты думаешь там только два парня, которые чистят весь Принстон?
Я знаю, что мне нечего скрывать.
Но почему ты дал мне продолжать?
Наверху.
Я бы хотела, чтобы ты пришел на похороны.
Мигните светом!
- Вам незачем его знать.
Но иногда, не поверишь, уходит с головой в работу, увлекается и такое творит...
Ничего, так, ничего...
Но спасла тебя девчонка.
почему меня окружают бездари и слабаки нет уже не имеет значения.
- Слухи?
Я рискнул остаться.
Прости.
Ваш муж ничего об этом не знает.
Софи!
Я пришла поговорить с Жульеном.
Нет.
Вот ОН!
Она не нужна мне!
Что я сказал?
- Ральф Уиграм.
У нас должен быть пирог от Фортнума!
Клемми, я работаю день и ночь,..
Почему вы не скажете об этом ему лично?
Вы же купили билет до Феса, а это Дуар.
- О, чёрт!
Сыр мы соусом зальём
А где Корделия?
Знаменитости, богачи, магнаты.
Спасибо, приятель.
Своего рода холодная война, Сэр.
Он ужасно выглядит.
Я думал, что она вас всё же слегка взволнует.
Да, пожалуйста.
Как высокому человеку, мне претит необходимость наклоняться за почтой.
Правда, хорошо, Дэнни.
Ты не умираешь.
Но надо было идти дальше.
- Да.
Может, я что-то для вас значу?
Ни за что.
- Я могу войти?
Ты первый, чувак!
Что ж.
Няньками нанялись?"
Зарабатывает 50 000 в год.
Пустите!
С молоком, пожалуйста.
- Вот.
У нас есть общепринятые для японцев понятия - как, скажем, вкусная еда,
Ты сможешь это сделать.
Люди, которые прыгают под музыку, как животные?
Вон там.
Нет, я её повезу.
Первоначальная идея что через раскрытие и проявление своей личности родится новая культура, которая бросит вызов власти государства.
Ну, он просто...
- Я вижу больше.
Ќе, не, € могу подкинуть.
Первый коммерческий банк МИнтнера.
- Сейчас это реальная тема.
Чё ты её донимаешь?
Профессор Мориарти.
Шерлок Холмс.
Поздравляем, Шерлок Холмс.
Виктория, это мистер Шерлок Холмс.
Мистер Шерлок Холмс?
"Шерлок Холмс ловит множественного убийцу"
Мистер Шерлок Холмс, доктор Ватсон.
Профессор Мориарти.
Но как я теперь скажу ему, что профессор Мориарти все еще жив?
Профессор Мориарти здесь, внутри.
Профессор Мориарти!
- Центр Управления, приём.
Будь хорошим мальчиком и делай, как велит доктор!
Юшимура!
Тысячу лет?
Всего доброго.
-Поехали.
-Я думаю так: месяца три пошарачу, потом этот...
"Позвоню по этому номеру..."
Время 6:00 часов вечера, 26 Января 2001 год.
И наверное сейчас не лучший момент--
- Это немного тревожно, понимаешь?
Прошу прощения.
Я хотел бы быть немцем в Германии.
Этот вопрос лучше прояснить раз и навсегда.
Я скоро вернусь!
- Перестань так говорить.
Блондинка-красотка
Нет, я не взволнован.
Отлично, др. Эшленд отлично.
Отлично, спасибо...
Ты не думаешь, что это подозрительно?
Вытащите его!
Нет, я даже не планировал играть.
Он всё прекрасно понял.
Ты достала говорить одно и то же.
- Джону нужен автобус...
- Мик, твой член такой же большой, как у меня?
- Вас нелегко застать на месте.
Горилла, горилла, горилла
Всё образуется.
Прошло 15 лет с тех пор как великая смерть унесла всех, кто вышел из возраста невинности.
Я тебя люблю.
У нас свой специальный способ складывания вещей.
За сколько вы можете собраться?
Кошмар!
"Почти в трехстах футах ниже уровня моря, пещеру охраняет...
Нет, спасибо.
Куда собираешься?
Давай узнаем, чего он хочет.
Знаете, вы можете подать апелляцию.
Что с ним случилось?
И на этом всё.
Но что ты будешь делать?
Очень мудро.
Я приду к тебе, как только смогу.
Не бойся.
Большинство мужчин в подобной ситуации дали бы её повесить и раскачиваться, как во время свинга.
*Это так оправданно!
Дамы, свет выключается.
*
Правда.
- И ничего не говорить.
*
* Они заслужили это, *
Так ты теперь тоже агент?
Нам нужен аванс.
Но после пяти стопок "Jack Daniel's"...
- Уау!
В доме не убрано, и Боб истекает кровью.
У него голова постоянно болит или что?
То, что у меня есть подруга.
Это...
Хорошая игра.
-Виктория?
- Настоящий Шерлок Холмс!
--- Перевод:
С каких это пор обчищать негров и воров считается преступлением?
Американский BR-15.
Я - сенатор.
- Почему же тогда ты не слушаешь меня?
Мы обсудим это позже.
Тогда будь крайне осторожен.
Мастер Эни, вам знакомо это имя?
Уведите его.
- Он был цветным?
Достопочтенные головы судей.
Ну, все, Альберт!
≈й нужна срочна€ инъекци€.
ѕо одной с каждой стороны.
¬се будет хорошо.
Всегда рядом!
Понятия не имею.
Неудачники!
Он к вечеру вернется.
Но собакам лучше на Земле, да?
Мария!
Я вообще не хотел ехать.
Прости меня, хорошо?
Вам нужны 8.000 песет.
Королевский двор, а кто же, черт возьми, по-твоему?
Она всегда на кону.
Лишь мы.
смотри в обморок не упади.
Удиви меня.
Да вы просто орлы!
Меня сейчас вывернет.
Полиция Лос-Анджелеса уже год разыскивает его.
Он схватил мою ногу!
Женщин и детей?
Тогда и я погибну как любой из них!
Хозяин нас предал.
Гэндальф сказал мне что ты один из Детей Реки
Но что он получит кроме резни.
Прости меня.
Бежим!
Говорящие деревья.
О чём же тогда?
Какое-то зло подгоняет этих тварей.
Господин?
Очень удачно, что мы вас нашли.
Они поймают вас.
Но только на короткие дистанции!
Иди за мной, пойдем.
Теперь ты не можешь оступиться
Есть ли другой путь?
Ангелы работают.
- О ком ты говоришь?
- Так же как и ты, Ник.
- Джимми Пейдж.
Я думаю, он не должен так много ныть.
Я думаю, пара в жизни - это глупо.
И так каждый год!
Ну что?
Он такой страшный.
!
потому что беспокоишься о нем?
Избавься от них!
Верно!
Нет, я про ту штуку вверху.
О. Ты увидишься с ним прямо сейчас?
Ты несомненно всё испортил.
Но сначала надо выбраться самому.
Да, если так на это смотреть.
ѕозвони ¬есу, пусть сбросит бумагу на факс в офис.
"абыл отдать вам подарок.
Хэй, хэй!
Я сказал: "Джордж Шапиро..
- Что такое, Джо?
Заметьте, как я привлекаю к нему внимание, не стараясь привлечь к нему внимание?
- Как вы думаете, сколько времени это займет?
Для вашей безопасности.
С какой стати ей сейчас чувствовать себя в порядке?
Та леди уже устроила все виды ада.
О!
Не смей кусаться.
Зед?
Когда ты только начинал, были люди, которые выдавали себя за королей пляжа?
Пришлось повыкручивать руки чтобы получить сведения о пропавшем файле по Дрэйзену.
Убей!
Послушай меня.
Вам предется меня протолкнуть.
Стойте на месте.
Четыреста фунтов убийственной ярости заперты в клетке.
Не горячись.
А если она не настоящая, значит, все здесь не настоящее.
Сними девчонок, оттрахай их всех.
Этим я обзаведусь сама.
Мой босс поступает так со мной.
- Джейк рассказал, что хочет себе такое же?
Ладно, опусти свою костлявую задницу на стул и смотри, как я научу Джейка как играть в пул!
- Ты хочешь жену - ты получишь жену!
...Помоги Диане, если понадобиться.
Свобода.
Они нуждаются в тебе
Осуждает тебя на небытие.
- Клёво!
Это история горбатого карлика, придворного шута, чью прекрасную дочь изнасиловал злобный герцог.
Все здесь.
Тихо.
- Пива хочешь?
Эй, мы же договорились!
Это никогда не приводит ни к чему хорошему.
Главное, мы живы.
Только не пугайся - я кричу, когда мне хорошо.
Люди Хромой звали.
Внимание всем ученым!
Каждому из вас будет позволено ежедневно выходить в город и приносить 3 килограмма... картофеля, да... и одну буханку хлеба.
Вы не видели моего мужа?
Твоя зарплата.
Я выгляжу сексуально, или очень сексуально?
За меня и Дэ Чжина.
- Почему ты ничего не ешь?
одна ночь в моей комнате стоит больше чем все ее турне.
ƒо того как разыграл теб€.
— Спокойной ночи.
Вот лидер!
- В кого?
-Что ты ей сделал?
я не хочу говорить стоп. скажи нам, мы не станем его хотеть ладно.
Решил сам немного повоевать.
- Государство не имеет права казнить больного человека.
Что ты будешь?
Что случилось?
- Пожалуй?
Про всё это.
Берегите их.
- Ну пожалуйста.
Томас Альварез и Али Джи.
Кален!
- Цветы....
Случайности нет места.
Это последняя модель.
Чтобы получить гору, подарков от маминым богатеньких друзей.
Не заставляй меня стрелять в тебя.
Ты пишешь историю.
Мне пора.
Я на тебя смотрю
У меня не хватает людей.
Вы в самом деле просите ограничить посещения дневными часами... в присутствии миссис Макналти?
Передайте всем. 11-35.
Дай покажу.
Да.
Совсем нет.
...Я решила.
- Брось немедленно!
Зачем же он устроил этот цирк?
- Слишком рисковано.
- Мне просто нужно...
Всё ещё практикуешься, Клерик.
Ладно.
Ну, как там дела в офисе?
Я не помню, что это было.
Слишком рано ушла.
Я не могу этого допустить.
Много миллионов!
- Годится.
Заткнись!
- Я обожаю голень ягненка, когда она потушена.
-Смешно, да?
Уверен?
- Марти Вульф.
Готов к полёту, Фрэнс?
Не скучай.
Видимо, это означает, что ты с нами не пойдёшь?
Эрин, первый вопрос.
Проверить, не мокрый ли он, не голодный ли, дать срыгнуть.
Простите.
И это только потому, что вы пришли к ним, как представитель только одной нации.
Два месяца назад, другой исследователь Иммунитеха Питер Стофер исчез.
Я был охранником в Иммунитехе.
Да.
Эта женщина здесь.
А я надеюсь, у меня получится.
Потому, что он такой богатый щеголь?
- Вы боролись вместе с Рейнольдс на войне?
Эй, эй, так будет не кошерно.
Это же часть традиции.
Благодари Лану.
Ты сказал, что хотел помочь мне.
Это была больница.
Пресса приняла официальную версию событий.
Я не могу даже вспомнить, как оно было до того, как не болело.
Я физиологически не приспособлен к супружеской верности.
Вы же видели мои работы.
Я сказал букашку?
Теперь ты со мной.
Что?
когда ожидать такие ловушки.
Тогда еще не знали о широте долготе.
Найди путь к той охранной подстанции
Эй!
Не то что бы я пытался сбежать.
- Я...
Вот как.
- Она для меня ничто.
Что ещё ты думаешь что знаешь?
- О господи.
- Смотри!
Это ведь мой дом, так?
Прости, шеф, это я не про тебя говорю.
А с чего это моя проблема?
Просто нужно.
Это не честно
Где моя счастливая ручка?
- Энди Портико.
С ней все гладко не пройдет
знаешь!
Говорят, будто она на другом транспортнике.
Дело житейское!
Я поговорю с ним, хорошо?
То есть, как я понял, они не молодожены.
Сэр.
Так будет лучше.
Это же " Сливки международного криминального мира" .
Я отвечу на все ваши вопросы, но--
Мы застряли, старик.
Надо идти!
Прикрой меня!
К ветеринару?
Значит, ты наврал мне про успехи в школе.
Зачем ты это сделала?
Как ты можешь говорить это?
Извини, но я не услышал ничего стоящего.
- Дераока Кенжи Цунеки Шинобу
[GPS - глобальная система определения положения]
Так что он не так уж значим.
Шеф, есть новости о сотруднике Министерства Иностранных дел, с которым вы сегодня встречаетесь.
Ты стремишься сделать из своего сына убийцу?
Спасибо.
Ладно.
Надеюсь, увидев меня, вы дадите мне возможность сказать несколько слов.
Заложник заминирован.
Странно...
Извините, это я сказал не вам.
Да, я бывал здесь мальчишкой.
Дура!
Чёрная библия (часть вторая):
Колокольчики, колокольчики...
Он не выглядит хорошим.
Так что вперед - красней, заикайся, покажи ей, какое впечатление она на тебя производит.
Эй, Mэpи!
- Как ты нашел меня?
- Наверное.
Вы должны верить мне.
Ты больной, а всё равно куришь?
Помощник любит точки.
- За судью Брюса.
Мой профессиональный совет, как вашего консультанта – просто дайте ему эту грёбаную награду.
Первый раз за всё это время я...
Помогите нам, пожалуйста.
Возможно я не совсем в курсе...
Ты им сказала?
Потому что я не хочу идти.
Я дохуя бабла заколачиваю, братан.
Супер.
Да я вообще не в курсах, чё за кино.
— Ношение оружия, это ж фигня.
Последнее время я как задрот уёбищный.
"в отчаяньи я живу
Ты следил за мной?
Ну, а теперь вы живете в большом, плохом городе.
Чего ты ждешь?
Я упоминал уже, что меня тянет к зубрилкам?
Они освобождали политзаключенных, играли в Робин Гудов, были обвинены в уничтожении Мантикоры, а копы их не трогали.
Ты правда веришь, что это работает?
Я может никогда ее больше не увижу.
Французский глагол можно сравнить с нашим "иметь".
Может, все мы пришли на 15 минут раньше.
Я должен арестовывать преступников в округе
Не успевал; всё буфера оттягивал.
К чёрту этот разговор.
И, конечно, ключи от машины надо вернуть.
Прочь с поля.
Я всё равно могу...
Тренируюсь!
Узумаки Наруто находится в наших руках.
НАРУТО (127-128) Перевод:
Ты тогда тоже смеялся.
Постэффекты проявляются...
Соперники!
Но этот бой- Лишь только жизни половина!
Стооой!
Это поддержит меня.
Иначе... нас ждет... смерть!
Это же...
И по-русски?
Кретин!
Ты же...
Впервые я вижу Гаару таким ослабевшим.
- Не надо!
Желые карточки!
Бог создал людей по собственному подобию.
Полин!
- Ты совершенно ничего не понимаешь.
Не двигайся, дорогой, не двигайся.
С медицинской бригадой.
Ударь меня!
Малыш, покажи, сколько у тебя?
Все это - часть нового плана.
!
Дядя Скотт.
Привет.
Давай поедим сначала, потом и поговорим
За сделаную работу.
его уже невохможно вернуть.
Нет!
Странно.
Дотронься до обложки!
Нет, погоди.
Я не знал, что мусульмане пьют.
Жена моя, дочь твоя!
Тише, тише.
Вашингтон от нас далековато.
Одно дело, когда ты слышишь голос.
- Алекс привёз багаж во внедорожнике, а Софи привезла маму с папой на Бимере.
Доброе утро.
- Возможно.
- Нет, без сахара.
В самолёте он сел рядом со мной, и мы разговорились.
Смотри, чтобы не сбежал!
Итак?
Меня не заботит, что он префект
- Здравствуйте, Луиза.
И ближе.
Хорошо, сюда.
Я вас очень прошу, я только прибыл, я не виноват, пожалуйста!
Человек этот представился майором ФСБ.
Если через три часа его не будет у памятника Ленину, я должен звонить в английское посольство в Москве.
Звонила Bаша мама.
Это мне?
Самонадеянный.
Ладно, детки, выпейте свой риталин и успокойтесь.
- O, она смущена
Снежный король повелевает!
!
"фраппе латте", или как там это всё называется.
Даже не бескокойся об этом, принцесса.
Он никогда не произойдет.
-В них нет ничего человеческого.
Это правило.
Пускай он дергается.
-Жена и ребенок засветились, с ними один сопровождающий.
-Думай.
С кем хочет работать:
Давай повесим?
- Да, конечно.
А чё это мне цветы не дарят.
- У нас в России по традиции следующий тост нужно выпивать за родителей.
- Не...
Вот смотри, вот давай синюю.
Ничего.
Моё...
- Ищейка трупов?
Старински!
Макнесс!
Его жена говорит, что он всё ещё здесь.
Ещё один звук, и ты пожалеешь о том, что вообще родился.
Этот вечер очень даже может стать вашим последним в замке.
Как долго его делать?
Ты не понял.
Это он.
Но не волнуйтесь.
Он лишь воспоминание.
Так вот кто твой хозяин.
Но я об этом не хочу распространяться.
Давайте все кидаться книжками в Миртл - они же пролетят насквозь.
Теперь можно паниковать?
Mой м-момeнт?
И это тоже.
Почeму ты отделaлcя только шрaмoм a Лорд Bольдеморт лишилcя cвоей cилы?
Что случилось?
На занятия ученики ходят в сопровождении преподавателя.
Слушай, нам нужно у тебя кое-что спросить.
Жрaли в общeм зaле пирожные?
-Этого не было в конктракте...
Заходи.
Добби?
Хорошо, слушайте.
Довольно серьезно.
Стреляй, пока он не понял, что я говорю.
Да никто этого и не говорит.
-Да, мы друзья.
Обручальное кольцо!
Вы его поймали.
-Ты меня не убьешь?
Найдите "Особое Мнение".
Маркс!
Выпей, пока я не опрокинула его тебе на колени.
Стойте.
-Как же ты заставишь...?
Андертон, подожди!
Видишь человека с шариками?
Я его даже не знаю.
-Ну, давай.
- Бог тебе Судия.
- Отношения — это полная жопа.
Ничего.
Эта очаровательная женщина - твоя жена?
- Это признак депрессии?
Мой талисман.
Если всё это оставит после себя только неприятные воспоминания, тогда перестань.
Что значит, "к нам поступил"?
Какая публика!
Этого хватит для завершения моего дела.
Ладно.
АО "Сердитые кадры"
- Ну, полагаю, он был слишком занят похищением ребенка...
Ага, попробую объяснить это на примере с телефоном
Привет, Мистер Дойл.
Он не выходит на улицу.
-Мне нужна подружка?
Она прекрасна.
Почему?
я бы хотел сделать тебе предложение.
Мы можем не дожить.
Это любимые цветы Виктории.
Да я в самой ванне.
Что вы здесь делаете?
ѕерестань!
ќн видел стекл€нную дверь, проход€ мимо.
Я остановлю тебя, если мы что-то забыли.
Майкл прятался в машине когда я вчера вечером уезжал.
Нарушение!
Ложитесь!
- Ты тянул нас в это, а не она!
- Заткнись или я стреляю!
Клара, что происходит?
- Что это?
Я Беверли, а это Шон.
Я хочу, чтобы ты держал рот на замке.
Посмотрим, ладно?
Давай, пристрели сукина сына!
- Фред, это фантастика.
Клянусь.
ладно.
И они уже должны быть здесь.
Ну, может это и так.
Грецкий орех.
Покажите удостоверение личности?
Уверен, тебе известен ответ.
Гарри.
- Я понимаю, что, дав ей пистолет..
- Ни записки, ни мотива для самоубийства.
- Господи, должно быть, это.. разочаровывает.
- Я - друг.
и всегда его так произносил
И я так отчаялся достучаться до него, что сделал то, чем не горжусь.
Раньше никогда не видел такого, как ты.
Не сомневаюсь, что правление МЕТ оценит это по достоинству.
– Симпатичные?
Финч, не позорь себя.
Я просто гулял.
Я думаю ты собираешься оставаться дома по крайней мере месяц или может быть шесть недель.
Ты не хочешь даже попытаться и заставить это работать?
Поворотники моргают.
А для меня с ложью... покончено.
То, что они делают с тофу, шокирует.
А я никогда не уйду от тебя.
Почему они со мной это сделали?
Думаю, что судья Джаллиано ещё должен вам ордер.
мои родители хотят, чтобы ты ушла ему не позволено больше видиться с тобой так что, чтобы ни было между вами... все кончено
Он только что ушёл.
Сколько можно об этом говорить?
Я встречаюсь с вашей дочерью.
Учитель Теннодзи!
Точно!
Ты работаешь по ночам?
Не хочу выводить его из себя без причины.
Они смеются над чудом жизни.
Пожалуйста, взгляните.
Ты заплатишь мне за каждую собаку. (араб.)
Ах вот ты как?
Всем-всем, до свиданья.
И я очень сильно тебя люблю.
Не надо этого взгляда.
- Пардон, я с вами говорю?
Что еще?
- А здесь иного всего...
Кто вы?
- Захлопнись.
что это?
Не хочешь для меня сделать что-нибудь?
Он поехал на встречу с Йенсом?
Мм, что скажешь?
Мы все время ее дразним.
В этом нет никаких шуток, и мне жаль, если я заставила тебя почувствовать себя именно так.
Он знает и отомстит!
Эй, эй.
Что ты сказала?
Когда надоест.
Ты с ума сошёл?
Значит, он рассказал ему о том, что видел?
Всё равно благодаря тебе.
Ты как инопланетянин.
Вы...
Пожалуйста, не беспокойтесь.
Не ешь?
Все готовы?
В кого?
Очнулась...
Появились некоторые проблемы что вам просто нужно воспользоваться моим именем...
Отец.
Честно говоря
тебе некуда бежать
- "Детская преступность"?
Номера тоже совпадают.
Мне нужно, чтобы ты начал со второго куплета
На шее?
И факт в том, что я по глазам твоим вижу, ты только и думаешь о том, чтобы запрыгнуть в тот грузовик и рвануть.
Марко!
- Ты ведь сама сказала, что расстались.
Ладно.
Какой наркоторговец будет спрашивать у копа время когда несет кейс заполненный травой?
Пятый этаж исследования, шестой охрана.
Нет, думаю, обойдусь.
Нет, я просто сижу тут весь день и несу чепуху.
Мы знаем, что ты проник в кабинет Гамильтона.
Я делаю это для нас.
Я никуда с тобой не пойду, Тим.
Конечно заботит, Мам.
Видишь где-нибудь мои сигареты?
- Как скоро?
Может, он себе слух повредил?
И римляне пробились через фаланги... с короткими клинками...
Он сумасшедший выпускайте Кракена!
!
Мне уже пора собираться.
- Да.
Как дела, доктор Метцер?
Мы не вместе.
Ух.
Не знаю как на вас, парни, но это место пугает меня до одури.
Ждите!
Итак, у нас не будет столика в модном ресторане, что сведет Глорию с ума.
Моро?
И задыхалась от собственной крови.
Джонни Блэйз!
Вообще-то, она сказала, я цитирую
Мы собираемся поместить Бэлли в компьютер.
Но один из советников Министерства нефти сможет встретиться.
Но я считаю, что мы продали один и тот же участок обоим покупателям по слишком высокой цене.
- Я не умерла.
Сюда!
Что ж, у меня нет вопросов.
Шерлок Холмс?
Я возьму камеру.
She said somebody had betrayed her.
Я же говорил тебе, что выиграю.
Откуда ты это знаешь?
Эй, следи за языком, ребенок!
Ты всех нас подставил, кретин.
Что ты делаешь?
Если мы это сделаем, то не сможем пересечь реку по пути назад.
- Трус!
Отец гниет в темнице.
Мой отец сделал бы всё, чтобы обеспечить нашу переправу.
Вы не приказываете мне, кхалиси.
Поэтому я и переезжаю к Рикки.
Двa мecяцa нaзaд м-p Хoкни yrнaл npoeзжaвший no Кyинcy rpyзoвик c paзoбpaнным opyжиeм.
Это очень важно.
Да, должно быть из-за полнолуния все обострилось.
Все что я знаю, это то, что я как взведенная бомба и что если я не сделаю что-то так, как хочу я, я клянусь, я взорвусь!
Подождите и увидите.
Напою тебя любовью моей попки."
"Давай же, почувствуй ритм, не стой на месте.
Раджат, так и будет, если между нами ничего нет.
Смотри в камеру.
Нет, я спрашиваю с тобой все в порядке?
- Я был занят.
Посмотри, останешься ли ты и дальше заинтересован в ней.
Привет!
Туда где есть солнце?
- Хорошо, у нас есть несколько вариантов.
- Хватит!
Мы можем лишиться лицензии!
Это потрясающе, Эрнесто!
А здесь всё по-прежнему.
- Какого чёрта ты смеёшься?
Ничего не случилось.
йНЦДЮ ЛШ ОНДМЪКХЯЭ МЮ ОНЯКЕДМХИ ЩРЮФ
оНРНЛС ВРН ЛЮЛЮ ЛМЕ ЦНБНПХКЮ, ВРН МЕАНЯЙПЕА СУНДХР РСДЮ, ЦДЕ ФХБСР ЮМЦЕКШ.
нРЙСДЮ ДСЛЮЕЬЭ, ВРН ХДЕР?
ю ЕЫЕ ЙНЕ-ВРН.
лНФЕР РШ ЯДЕКЮК АНЛАС сХКЯНМ ПЮГ РЮЙ РНПНОХЬЭЯЪ ЯН ЯБЮДЭАНИ.
Извини.
Да, это так.
Куш, должен сказать..
Люди.
А твой братец та еще зануда!
!
Устала я.
Известие о приговоре принца тебе принес я.
Ты подходишь.
В мою постель.
Ты думаешь, что он будет спать в какой-то звуконепроницаемой камере, положив голову под гильотину?
Ты такая утонченная, а она просто выскочка.
Просто...
Я злилась на лучшую подругу, а тебе всё спустила с рук, хотя ты виноват не меньше неё.
Его семья сообщила о его пропаже.
Милый.
Да это просто вздор.
- Какой дедушка?
Я убил этого оленя.
Думаю вы сделали правильный выбор.
Знаю.
Они пострадали?
Ты права на счет каблуков и высоты.
Геем.
Я знаю, каким концом бить.
- Вайла.
- Вайла.
- Да.
Черт.
- Может у него есть письма ко мне.
Да.
Могу я увидеть письмо, сир Барристан?
Ты вообще представляешь, насколько нелепо звучишь?
Я скучаю по девушкам.
Пытается сбежать?
Не беспокойся.
Завтра 4-ое.
Он мне ничего не сказал.
Вон Так какое-то время, вероятно, будет отсутствовать.
что ты можешь пострадать, как Вон Так хён.
Думаю, у него скрытые мотивы.
Знала и о ней.
Надо связаться с тем, кому я доверяю.
- Два дня не будем есть рыбу.
- Я знаю, что вы друзья.
Лиза цела и невредима рядом со своей матерью.
Это я
551ые сиги
Let's us get together and chat private.
А как придурок себя вела ты.
Вы хотите, чтобы мы подготовили тело сразу для панихиды?
Это игнорирование проблемы.
Да, хороший и правильный Преподобный Мэйфеер.
Я постоянно говорю Иану, чтобы он перебирался сюда и работал со мной.
Я тебя не знаю.
Миленько.
- Hичего я не вышел.
Прекрасно.
Сработало.
Коннор, я агент Ван Пелт.
Он не может умереть.
Говорю же, я не могу!
Она может сделать вагину похожей на пару больших пальцев шведских младенцев.
Куда вы?
Кортни, что я сделал необычного в последнее время?
- Да.
Билл?
Дейл.
Возможно ничего.
Ладно.
Полегче там, Шерлок Холмс.
Так, первая?
Ну, а что вы скажете, если мы все закажем ланч и пойдем к бассейну?
Я думаю, это не наше дело, Нолан.
Все так изысканно.
Информация о Бене и показания под присягой
Я знаю как оно работает.
По условиям Вы не должны останавливаться...
Сай!
Саске не мог вступить в Акацуки!
О, Боже!
Я не подпишу того, что не явялется правдой.
А как же мисс Свайр?
А я считаю, что люди раскаиваются в честности не так часто, как во лжи.
А я считаю, что люди раскаиваются в честности не так часто, как во лжи.
И не смей его обменивать на школьный, ясно?
Он разогревается.
Это 10 звонков в секунду, каждый день.
Ты гляди, всего одна ночь, и он уже знаменит.
Оч. смешно.
Хватит.
Мне кажется, ты не понимаешь, сколько всего я для тебя делаю.
Сэр.
- Давай.
- Прости.
Ты, ты... конечно.
- Нет, знаешь, что?
От него все равно правды не добьешься.
Я уверен - ты знаешь где она.
- Почему вы не арестуете его?
Готово.
Спасибо, мисс Эдисон.
Каждый чистить плесень рад.
Недолго осталось.
По плану мы должны были вместе его остановить.
Агенты Данн и Картер.
Богдан!
Кутраппали.
Преступления прошлого 1 часть
- Только если что?
Это британская керамика, а он сюда мелочь складывает.
Выпьем!
Даже не пытайся с ним справиться и, чтобы не случилось, не садись к нему в машину.
Перекрыть вход и двоих на крышу.
Точнее, тачка компании.
Чёрт.
А я думала, у вас денег нет.
- Люцифер.
- Возможно.
Джованни, проходи.
Но зачем?
Но чтобы заманить не вас, а ваших друзей - американцев.
Или ты можешь уйти, объяснив это тем, что заглянул в будущее и увидел,
Я не люблю врать".
- И?
Которое есть одним из официальных событий которое уже забили..
Парни?
Правда?
- До свидания.
На другой ты их стираешь, и остаются две тройки.
Она подстрелила полицейского.
- Давай покормим этого животного...
Приветствую, сэр.
Моя жена из Джексона
Еще нет.
Надо завязать тебе глаза.
- Кто вы?
Хочу пошалить с парнем из бара.
Вот, одеколон.
Ты решился на это в присутствии детей?
-"88.
И что теперь будет?
Я заботился о нём.
Джо..., Джо Уильямсом.
Побить его, что ли...
Снова?
яОЮЯХАН ГЮ ГБНМНЙ... яМНБЮ ФЕМЫХМЮ?
мН ОНГФЕ МХЙЮЙХУ ГЮОХЯЕИ МЕ НАМЮПСФЕМН.
мЮЬ╦К ВРН?
..
Я так счастлива.
Хорошо.
Хорошо.
Мы сейчас сравниваем ДНК крови подозреваемого с пресс-конференции, с той кровью, которую он оставил вчера.
Господин... у нас не будет сдачи.
Но мы не опустимся на дно снова.
Есть ли шанс, э включить "Вчерашнего Гаса"
Я-я не... я не...
- Все, идите сюда.
Мотор.
Он живет в аду и единственное, что ему нужно - это наказать себя, потому он считает, что грех не должен вознаграждаться.
-Так, что же заставило этого Томаса Крауна вломится на базу Пенделтон?
И?
Что было, то было.
Такие преданные родители.
Вообще-то, я сейчас сокращаю его потребление.
И то, что я бываю здесь уже не так часто, вовсе не значит, что я про тебя забыла.
Это?
Он будет в порядке.
- Сделай мне кофе, я уже иду.
Итак, Бастьян...
Ты в курсе, что ты чокнутый?
Какой длинный язык... его не остановить.
Вот сколько ты стоишь в мире искусства.
Я даже дpугу этoгo делать не буду.
И его зовут кариес!
Я же говорила, что детям будет интересно узнать, насколько сантиметров они подросли с прошлогоднего медосмотра
Ну, мы ехали не по автостраде.
Она была схвачена племенем Явапаи и удерживалась в плену, и позже была продана племени Мохаве.
Я пришёл домой и здесь никого не было.
Тогда, я считаю опрос оконченным.
С ее-то характером то еще представление получилось.
- Давай поговорим.
Я пойду к нему.
Почему спрашиваете?
Вот почему стала заниматься ею.
Спроси сама.
Я больше так не могу.
- Нет.
Всё нормально, Роберт, правда.
И меня тоже!
Полициянесколькочасовдопрашиваласотрудниковотеля ипостояльцев.
Вот эта сволочь.
Да, только цыплята убежали.
Немного бы перекусить.
Вы печете лучший яблочный пирог во всем Миссисипи.
Здравствуйте, отец Куинн!
Это телефонный номер.
Я знаю.
Ремень безопасности.
Я была такой глупой.
Мне нужно выпить.
- Хорошо, это библиотека.
-Не ... не ущипни меня.
Да я же разбогатею!
Тем сильней тебя все жалеют.
Ещё один хренов облом.
Я мечтала об этом годами.
Ты думаешь это смешно?
Все вы футболисты забиваете как Зомби во время первого тайм-аута.
И к тому же я уже уладил все формальности.
Я говорил с Винчем по поводу денег.
Мне нужно было знать что для нее важно.
Пол МакГиган (Шерлок Холмс - 2010 (ТВ), Счастливое число Слевина - 2006)
Я чувствую у вас тягу к сердечной хирургии, или это просто похоть?
Честно говоря, я не представляю вас как пару.
- Да, мы с Троем друзья.
Непредумышленное убийство, милая.
Я спрятал вас у себя.
Давайте, садитесь.
- Нет, все целы.
Сиди, малец.
Скажи девчонкам, что мы на рыбалке.
Ты в порядке?
Ты...
Я посмотрела на этот логотип...
Это также хорошо быть с тобой... только с тобой.
Собираешься.
Больше похоже на то, что он боится.
Так, что ещё я могу рассказать о себе, чтобы понравиться тебе.
"Артефакт отсутствует"
Не надо, нельзя уничтожать столько артефактов сразу.
- Сейчас.
Они лучшие в лиге за последний месяц с 17 победами и 4 поражениями.
Ты можешь ждать очень долго
Есть что-то сладкое в том, что ты один
- А где мне ещё это делать, в унитазе?
Tьı сказал до трех, мать твою.
- Понимаю.
Увидимся?
Давайте, проверьте.
Ошибка заведующих реквизитом.
Чёрт.
Он американец.
А ласково как?
Надо оттащить его подальше, малышка.
Спросите его.
XauRan, Chydesny, KachAn, Barnickl, antiglo, tess_m, mus777
Теперь я могу попробовать новый усилитель.
Они не задались с самого начала, и я достаточно зрелая, чтобы признать, что это моя вина.
Майка.
Повезло, что только целовались.
что это такое?
Алло!
Мне нужно идти.
Не волнуйся.
Да.
Скэнлона?
Он здесь!
На меня напали.
Они должны объявить об этом всем.
- Как Шерлок Холмс.
Доверься мне на этот раз, пожалуйста.
Но теперь я не знаю
Мне нужна ледяная стружка и бальзам для губ.
Похоже, вам надо многое прояснить.
Эта фишка с возвращением на родину угнетает меня, Лавон.
Твоё здоровье гораздо важнее футбола.
Я дал клятву, Мерлин.
Давай музыку!
Джонни с ней встречался.
Она уже на лестнице, быстрее.
- А ну-ка включи!
Ee звaли Элиc Уиллc.
Ты не беспокойся, мы договоримся.
Дэнни, с Грейс и Рейчел все в порядке?
Я не буду делать предупредительный выстрел.
Я наберу тебе, когда будет безопасно, хорошо?
Так.
- После прочтения "Паутины Шарлотты" Уайта.
Забей.
Что ты разглядываешь?
Нет, ты не посмеешь.
Похоже, они взяли процесс в свои руки.
Скажи мне то, что я хочу знать.
Хьюстон, на связи База Спокойствия. "Орёл" сел.
- Убери его отсюда!
Я могу за неё поручиться.
Режь, режь, режь!
Да, точно, неожиданно.
У нас такие вещи под запретом.
- Привет, мой ангел.
- Ты не посмеешь.
Здорово, мы всё это провернули, правда?
Интересный поворот...
Почему ты запретил съёмку?
На север уехал.
- Воды?
- Какому же?
Подбросьте меня до города.
И беседы с морализаторствующими незнакомцами не заставляют людей менять свое поведение.
Мы должны определить общую среду воздействия.
Да.
Я такими не занимаюсь.
Я ценю это.
Спасибо за все, что ты делаешь.
Сейчас самое время для насилия на почве страсти.
Что они с тобой сделали?
Не волнуйся.
О, я, скорее всего, просто прижался к стене.
Не думаю, что большое количество "так" похоже на ответ, Шон.
- Обещаю.
Эм...
В ловушке.
- Ух, спасибо.
Когда ты остановил меня на лестнице.
Ради бога!
Асю...
Алле.
Это - нашествие!
- Здесь Ваш пингвин.
Здорово, да?
Ты что, отправил их в клетку?
- Надо забрать пингвинов.
Мисс!
Нет!
Вообще-то я не знаю как вы вообще прожили вместе так долго.
Хорошо.
Сколько?
как я могу всё сейчас бросить!
- Уберите всё здесь.
Где сейчас Ким До Хён?
Кто такая Ли Чжун Ён?
это ублюдок Ким До Хён.
что вы беспокоитесь обо мне.
Я полна решимости порвать отношения с Джеймсом. я тоже помогу тебе... спастись.
Ничего такого.
Глобальное потепление это круто.
Тогда мы просто будем иногда отключаться от повествования.
Хоть я и жалкий трус?
Открывай дроссель, Ханна.
Мотор!
Отойди от ножа.
Я был в Shadow Elite, меня поймали и пытали противники.
- Что?
Нет, не все.
All right, we're gonna get you to a hospital.
Откуда вообще люди друг друга знают?
И купила тебе Шайнер Бок и чипсы, и не смогла устоять:
Париж, Италия, Дания.
Я, как Шерлок Холмс.
Я как Шерлок Холмс.
Спокойной ночи.
И всегда найдётся выход!
Покажи мне!
Генерал, Вивиан знает нас всех в лицо.
Ну, нам пора идти.
Думал что ты пройдешь этот путь вместе со мной.
Это просто грязь.
Итак, Каплан из Вестьанк Кэпитал.
- Есть какие-нить проблемы?
О чем ты?
Да ничего.
Такой, с которым встречаются перед свадьбой.
В нём не так тесно...
Пейте, если хочется, но без таблеток, хорошо?
А-2, приступайте.
Это совершенно нормальная реакция.
Разве ты не хочешь, чтобы Кейт извинилась за то, что заставила твоего отца забыть про твою маму?
— Кто я по-вашему?
Я бы хотел осмотреть раны Малены.
Привет, мамуля.
Тогда проверьте на отпечатки пальцев.
Что это за ловушка?
Я даже попросил её дать мне немного пространства.
Ты понимаешь, что произойдет?
Ай, проклятье!
Что?
Он получает твои приказы.
Верни его.
Знаешь, я начинаю думать, что ты намеренно пытаешься держать меня подальше от моих шахмат.
Что, если мы позволим ему найти нас?
Так пусть узнает.
Ты же знал, что эти рабы дерьмо, ещё до отъезда.
Да у нее 17 миль пробега.
Ладно, есть еще план Б.
- Как дела?
Детектив Мэнсфилд.
Что должен сделать парень, чтобы стать номером один?
Просто небольшой перепад давления.
Застукал ее и того парня.
А можно, она тебе смс-ку пришлет?
Между мной и Дэнни Мы просто с ним слишком давно знакомы.
Ай!
Это сокращенно от Баклен.
Ладно.
Ну, девлинг-это Одна моя подруга, мы с ней вместе жили в общежитии
Ничего хорошего.
Я просто...
- Два с половиной года в Нью-Йорке, а до этого в Лондоне.
Он не мог не выпить еще одну бутылку.
Надеюсь никто не против начать с Элис?
Тогда нам не о чем беспокоиться
Я здесь из-за Лорен.
И не отвечала на телефонные звонки.
Я продолжу готовиться к моему сольному выступлению на виолончели.
Я чувствую то же самое, понимаешь, по поводу первого причастия дочери твоих друзей.
Мы закатим отпадную пивную вечеринку и перевернём вверх дном всё в округе!
Давай повторим...
Далия,. подожди.
Если кто из вас помогать.
- Что ты там придумал?
Всё отлично.
-Вы сказали, Льюис?
Немного суетливый, но но, в целом, ничего.
Да, точно.
Только что позвонила.
Когда ты засыпаешь...
Быть занятой целый день и по-хорошему уставать к вечеру.
- И вы не боитесь сжечь за собой мосты?
— Давайте немного погуляем перед ужином?
— Мы будем очень рады.
Дуглас!
Гретхен, мне нужно еще мармеладу.
И не забудь преклонить колени.
Ага, хочешь поговорить о темных делишках?
Вы идите.
Как насчёт заглянуть в одну из тысяч Лос-Анджельских лавок легальной марихуаны?
Вообще-то я хотела поговорить с тобой о Габи
Смотрите-смотрите...
Да.
КЕЙН:
Там!
Спасибо.
- Привет, простите...
Я бы предложил вам выпить, но давайте просто предположим, что мы опрокинули по одной.
Я знаю что ты беспокоишься из-за денег.
Мистер Провенсано, вы напишите мне письмо с благодарностью, что продал вам такое потрясающую машину.
Она по вызову.
- С кем?
Он сказал всем в баре сидеть спокойно, так что не надейся на помощь.
Он оставил за собой след из трупов по всему побережью.
Очень страшный.
Молодец
Вот еще одна история из тысячи
Это жуткий факт.
Откройте, пожалуйста.
Прямо за дверью - офис Карла
Тут нет знаков.
В этом случае - ничего.
Джейн.
Подростки, знаешь ли.
Да, да, да, да.
Мой аппарат требует предельно точной калибровки.
Фьюpи, Hикoлac Дж.
Ладно, такой реакции я не ожидала.
Адски хочу кофе.
Что ж, мои соболезнования по поводу двойников.
- Нафиг.
Возвращаются воспоминания о старых добрых кровавых денёчках.
Я только начал кое с кем встречаться.
Поймал убийцу на месте преступления.
На стол положи, пожалуйста.
- Если вы его не остановите, какие шансы у этих ребятишек?
Понятия не имею, что все это значит.
Оставаться в Стокгольме слишком опасно.
То есть, делай, что хочешь.
- Да, я достал и спрятал, когда он ушёл.
Я ещё не успела тогда родиться.
Ох, не думаю что буду завтракать.
Да, точно Серьезно?
Давай!
Ноуп, ради бога, возьми себя в руки.
О боже.
Жисанна Гупта, прошу.
Как я проигнорировал это?
Нет, мама, меня только что облапали!
Как можно было быть таким дураком?
Эй, Анка, расслабься, всё будет хорошо.
Похоже кое-кто покинул вечеринку в самый разгар веселья.
Это же традиция!
Где телефон?
Я спас его.
В вашем положении, это, к сожалению, невозможно, прямо сейчас.
Да, да, ок.
Вещи отца.
Думаю, я только что сделал это.
Леонард, это надолго?
Ага, точно.
Корзина щенков.
Это мне следует говорить спасибо
*Я - сверкающая звезда.*
*Может быть сегодня...*
Конечно, ты ведь его хорошо знаешь?
Ты сегодня был хорош.
Конечно же оно не может.
Я сам возьму.
Что с твоим лицом?
Увидимся, дедуля.
- Факлер?
Ну, ты должен знать, кого-то из благородных семей, услугами которой мы можем воспользоваться.
Война сделала всех такими подозрительными.
- Дай мне ключи!
Это того стоит?
Почему нет?
Настоящий потоп, друзья мои!
Если есть какая-либо неисправность, он включается автоматически.
Она могла принимать таблетки без вашего ведома?
И тебе не хочется её шантажировать?
Я имею ввиду, Голливуд должен сделать ебанный фильм об этом.
Прости, что не перезвонила, была загружена делами.
Я починил дверь.
Один, два, три, четыре, пять быстрых ударов в нижней части брюшной полости...
Так пусть же они всегда насаждаются этим вкусом.
Он все еще ничего не сказал?
- Я не спал с ним.
0)}рюсэй blacknight намида томаранай дзутто фудзёри на коно сэкай о урандэита{} дэгути мо най коно мэйкю кара нигэдаситэкутэ{} дзию о мотомэтэта
Поняла и всё.
Долбаный сестрофил!
Ну, я в нем не сплю.
Спасибо, мисс Кокс.
Спасибо.
Мы с подружкой сели на карусель.
Мне кажется, ты не справишься.
Другого выхода нет.
Найди Ривер Сонг.
Прости за вчерашнее...
Это жестокий город.
Лиза, я должен поговорить с тобой.
Но чувствую себя великолепно!
Поистине рождественская подделка.
Да ладно тебе, Габи.
Слушай, ты сделала много чего плохого, Квинн, но если ты расскажешь всем про Пака и Шелби, ты разрушишь жизнь этой малютке, и тогда ты будешь действительно несчастна.
Увидимся на сцене.
Меня, как современную девушку, не должна волновать такая мелочь, как развод, но я от всего этого чувствую себя отвратительно, а она не хочет понять.
Мой отец лишился фермы.
Я не знал, что ваш отпуск был так богат событиями.
Уорнер Торп.
Ага
Джеймс Кромуэлл
Я принимал таблетки от давления.
Я Ричард Хадбэк.
Ёто особый пирог мисс 'илли.
ѕошли, мама.
Волпе, вы проверяли звонки?
Да, вот мы здесь.
Почему бы тебе не взять кого-нибудь с собой для разнообразия?
Джейсон, он такой.
Мне только нужно оплатить нестрахуемый минимум.
Знаешь, иногда ты недооцениваешь мою полезность.
Особенно Стерлингу, если он узнает, что у меня рак, это его просто убьёт.
Две пары, флеш-дро, пара вальтов.
Здесь слишком красивая природа.
- Ладно.
Я хочу собой с тобой сегодня, прямо сейчас.
- Вообще-то нет.
Я думаю...
Наблюдалась депрессия, раздражительность, и всё, какие были обстоятельства неизвестно.
Оставьте меня в покое!
Сделаем это!
- Нет!
Ладно, Рейвен, бери пальто.
На меня она подействует?
- Даже через тайный канал?
Обалдеть.
Прости.
Мы сами найдем их.
У меня другие планы.
Не в этом случае.
Они вроде нормальные... но они не настоящие.
Это не ты, Ханна.
Я так и думала.
Красота.
Но компьютерные вирусы действуют только на компьютеры.
Мы ничего не можем сделать.
Дочка, я ничего не понимаю.
- Карлос, подожди снаружи, милый.
Недавняя задумка моей матери.
ќтдай мне пистолет.
Нет, просто разговаривали.
Мы в курсе всех Ваших махинаций с торговлей информацией и нелегальными доходами.
- Комедиант.
Таканабе в хорошем настроении.
И всегда таким будешь
Но если бы доктор Ким остался на родине, они бы использовали его талант лишь для создания оружия массового уничтожения.
О, пассажирский.
Кортикостероиды и иммуноглобулин внутривенно.
Впрочем
Кто-нибудь поможет с машиной?
Нам нужно вернуть Кэролайн.
Я не собираюсь делать этого.
Мы просто позовем Ворона.
Эй, ты!
Этим и нужно воспользоваться в полной мере.
да.
Неужели труп не может пить что-нибудь другое?
Ты измарал нашу еду!
- Веттию!
Это моя ошибка, уважение к твоему отцу остановило меня.
Думаете, я действительно отторгаю печень?
Если я не ошибаюсь, мы на вечеринке, посвящённой твоей помолвке.
Пожалуйста...
Я должна была знать, что ты всё бросишь.
Она как... президент фан-клуба.
Ничего страшного.
И Су умер 5 лет назад. которые трудно объяснить. просто потому что Сон И Су нравилось его есть. что любишь есть шпинат.
Похоже для тебя это важно.
Я постараюсь прийти до 23.00.
Я выберу.
- Прекрати?
За два года... девушка, что свела вместе любимого с подругой, чувствовала себя отлично.
Вот она!
Мне любопытно.
Я бандитка?
Samjogo Subbing Squad Перевод:
Я больше не могла жить с ней.
Я так развлекаю себя, как корректировщик.
49 дней - это не так уж и много.
Собираешься приходить каждый день?
Неплохо, да?
Я действительно могу умереть.
Но мне надо ждать у дома Кан Мин Хо, пока он не вернётся.
Так говорите, Пак Чжон Ын, ушла за секунду до моего прихода?
- Что?
Хорошо, что оставили торт и подарки тут.
Мой термос попал к И Гён через тебя.
Да не волнуйся.
Хотите что-то заказать?
Ты же... уже магистр...
Доставать ее было весело.
Ты так переживала.
Считай в обратном порядке от 100.
Виденье, Маргарет, верно оно или ложно, мы потеряли связь со страной.
Вот твоя сумка.
Здесь само пространство режиссирует
Что думаешь?
Кефри, Аризона, где все живут без забот.
Да, не двигаюсь.
Ну давай-давай.
Да, все в порядке.
Нет, я не хотела тебя расстраивать.
Я думала о тебе.
Со мной Бог знает что могло произойти!
Выжить в шторм тоже было невозможно, но мы здесь.
Кроме того, мы оба знаем, что ей необходимо Блаженство Анны, иначе ужасная боль вернётся.
- Потому что я это делала.
Недавно в Сингапуре проходил незаконный аукцион.
Мотор!
Но что-то не похоже.
Я?
Почему же пьёшь в одиночестве?
Естественно, я должен всячески помогать ей.
Надеюсь.
Через окно?
Пожалуйста, господа, просто позвольте мне делать свою работу.
Я оставил их на столе, а он съел их.
Прощу прощение, сэр, не подскажете, где дворец?
На самом деле,я считаю,что большинство хулиганов просто хотят быть услышанными.
Нужно сделать КТ, чтобы понять, где источник кровотечения.
Он обращался к врачу, ему сделали рентген грудной клетки, снимки уже готовы, так что сейчас мы должны взять согласие на бронхоскопию, чтобы исключить рак.
Можешь поехать с ними.
Правда?
Я полагаю, с точки зрения творчества, некоторые персонажи заслуживают смерти.
Где Валиев?
Давай, девочка, вывози нас отсюда!
И, благодаря финансовой поддержке моего великолепного сына, у меня частный заповедник для горилл в Темекуле.
Он...
Не совсем.
Ваш начальник, Бен Эштон, настоящий отец Вашего ребенка?
О,занимаюсь анкетами, которые кстати я просил сдать еще вчера.
Не волнуйся, Касл.
Нет.
Героин - вот тебе возможности.
Хочу только сказать как же приятно быть вновь на привычном месте
Вот там.
- О чём ты говоришь?
Почему бы вам не прийти в участок завтра и не дать показания?
Что?
- Не знаю, может быть.
Ты сама себе покупаешь спиртное?
Ты поняла?
"Мне нужно поплакать!"
А чем Свити Белл занята?
Шерлок Холмс:
Меня зовут Шерлок Холмс.
В свою защиту скажу, я всё точно рассчитал.
Но как всегда мой друг Шерлок Холмс придерживался абсолютно иной точки зрения.
Меня зовут Шерлок Холмс.
- ШЕРЛОК ХОЛМС -
- Лишь великий Шерлок Холмс...
Толщина листа предназначена для печатного станка.
Дело в том, что мы фактически не знаем, что там затевается.
- Шерлок Холмс.
Шерлок Холмс:
ШЕРЛОК ХОЛМС:
Судя по этому, профессор Мориарти.
ПРОФЕССОР МОРИАРТИ
ШЕРЛОК ХОЛМС:
ПРОФЕССОР МОРИАРТИ
А что?
Вы уверены, что больше ничего не хотите сказать?
что все люди похожи на него.
Мы подадим в суд на производителя краски, выиграем дело и нам заплатят неплохую сумму.
Ничего страшного.
И Хикстон оказался мертвым.
Ну, конечно, разумное решение можно выработать путем переговоров...
Блииин!
Время узнать свою...
Возможно, я не встречу другого такого, как Уолтон.
Ого.
Так что будь супер милым, хорошо?
Заткнись, пожалуйста, заткнись.
Семь.
Он много говорил о вас, если вас это утешит.
Мы можем встретиться?
Я не знаю.
Вы знаете о видео?
- Клодин?
- Рыбка?
- Конечно, нет.
Да, мистер Броуди.
Ты разрушила мое исследование, испортила мою карьеру, разрушила карьеру Ричарда и чуть не угробила свою.
Как будто бы то, что ты сделаешь или скажешь, или чего не скажешь, навсегда их изменит.
Ты же не хочешь опоздать на работу.
Нет, мы с мужем оба хотим девочку.
- Энни.
И теперь, я никогда не увижу его снова, и я никогда не смогу сказать ему.
Вальтер, давайте не будем так спешить.
Высоки.Да.
Если я съедаю больше 350 нагетсов в день, то раздуваюсь, как воздушный шарик.
Роберт в задней комнате.
Мы сдружились, пока лежали в больнице.
Как же так вышло?
Быстрее, а то автобус уйдёт!
Не считайте это работой.
Не знаю, может не стоило говорить, что поработаю только над этим проектом.
Проникающая колотая рана между третьим и четвертым ребром.
- Я тоже занималась танцами.
Нет, прекрати, ты должен рассказать мне что случилось.
- Итак, он обошел Вас в делах торговых и теперь вы вот так его поимели.
Пожалуй, и правда стоит написать большую статью о Короле Воров.
Мы изучаем возможные связи.
Ладно, всего хорошего.
- Всё было хорошо.
О, Ричард, дорогой.
У нас тут жилищное предложение сегодня:
Чтобы замять дело, компания-миллиардер нам предложила каких-то 24 тысячи.
Спасибо.
что мама умерла!
Вы знаете что?
Для кого?
И я был заблудшим.
Немного доверия, Лисбон.
Терпение, терпение, терпение.
Иди погуляй с Илаем, только не вздумай опять смотаться.
Я бьюсь чисто.
Твои способности проявились
!
Что?
Я пыталась сделать какие-то воспоминания!
Какая потеря.
Ты действительно любишь свое дело, да?
Ни за что.
- Спасибо.
Они вылечили тебя?
Эй, эй, эй...
Бенджамин остался на вашей яхте вчера ночью?
Микробы могут убить щенков.
- Твоя мама приедет?
Это наш.
Не знаю, что у вас за проблемы, но вы мне очень мешаете.
Как ты меня удержишь?
Господи, совсем позабыл про особые манеры для Папы.
И вот тогда клешнями его, Френсис.
- Эй!
А?
Это не важно.
А ты, я гляжу, заматерел, сучий потрох.
Это кровь, что ли?
Мне лампа нужна для занятий.
— Вы спасли меня.
Как нормально вести себя по отношению к людям.
Как всегда?
Это плохие парни, или массажный салон?
Картер!
Нам нужно ехать.
-Всё уже решено.
Мён Чжин дрался с Чжан Мён Пе и напоролся на ржавый гвоздь.
Я сейчас тут с ума уже сойду!
все они погибли.
что я терпеть не могу математику. есть ли какая-нибудь информация о Ян Щи Чоле и других детях.
Поэтому я и хочу снять этот фильм.
Нашли его?
и закругляйся с этим делом.
Детишки! мы усилили меры безопасности.
Это наше первое свидание.
- Кое-что случилось.
Но она не додумалась сесть за руль.
Он говорил что-то про "паучье чутье" и "трепещет".
Ты сказал, что Одинокий Мститель стоит на страже добра.
- Хорошо.
И увидев, как тяжело живется Эшли, вам будет проще понять.
Я не уберусь.
Это слово много значит для некоторых людей.
Лиам, ты никогда не посмотришь на меня, как раньше.
Это то, чего ты боишься, Шарин?
Ну, я хочу говорить про это вслух...
Ребята!
Я должна объяснить – я никогда не отвечала на такие викторины.
Знаете что?
Нет, Кев... знаете что...
Очевидно, между мной и Финном накаляются страсти.
Финн, взгяни на меня.
Ага.
Как заботливо.
Тебе лучше быть настороже, потому что я не покину город пока не получу то, что заслужил.
hlxr_sylcolor!
hlxr_sylcolor!
hlxr_sylcolor!
\frx180\alphaHFF)}a
)}P
\3c!
\1c!
hlxr_sylcolor!
\1c!
)}k
250)}h 250)}o
\fscx100\fscy100)\t(\3cH1EBFBFCE)}ai
поэтому... как твой отец.
\3cH64161616\bord2.5\be0)}n
hlxr_sylcolor!
250)}d 250)}r
\alphaH00\frx0)}k
\3cH64161616\bord2.5\be0)}e
hlxr_sylcolor!
)}u
\frx180\alphaHFF)}u
И мне жаль.
Она будет огромной, как дом.
- Пол, отъебись!
Допускаю, некоторые отдельные события, показанные в фильме... может, Брюс Уиллис действительно был для них привидением.
Значит, рано или поздно он начнёт сильно, знаешь ли, раздражаться.
Вы муж Арлетти Маркс?
Центральный комиссариат?
Я позвоню тебе позже.
Послушай, Калеб, ты правда не должен был делать это.
Не кричи так, я ничего не понимаю.
Что?
Давайте увидим сколько видов наши видео полученный.
Нет, l было не.
За преступность.
Я сам вызвался.
Классно!
- Крекеры-рыбки не на столько всесильны.
Папа, послушай же меня!
Да.
Уверен, те девчонки из ролика про копру теперь ведут шоу знакомств где-нибудь на VH1.
Думаю, они так поступили из-за нашего хамства.
Встать!
Господи, да о чём ты?
Кажется, у тебя небольшая истерика.
Эти два - восьмерки, коренные, а эти два - двадцать девятые, передние премоляры.
Я собирался начать учебу...
Если ты когда-нибудь соврешь о Барб снова,
Браво.
- Отлично.
Двое свидетелей в один день, по тому же делу.
- Да уж.
Сердце колотится, когда человек влюблён.
Три розы уже отданы.
Черт!
Прости обмними ее, ладно?
Мне просто нужно время.
Прошло только три дня после твоего возвращения.
Я друг Роя Монтгомери.
Вы же знаете, крэк... он...
Я пошлю его за тобой.
- Чего ты добиваешься сообщая эту сумашедшую историю моей дочери?
Что?
Объедение.
Спасибо.
Оставляют записи.
Если тебе кто-то нравится, тебе нужно привести его сюда поскорее и познакомиться.
Как две девушки.
- С возвращением.
Ты опоздаешь!
Томми, давай, пошли.
Я голоден.
Смотри.
"Лишней еды"?
- Верно.
Это календарь чирлидинга.
Ты не должна заболеть.
- Моя дочь не больна!
Ну...
(ВЗДЫХАЕТ) Ладно, мы хорошие.
Удачи.
Беги.
Что?
Один раз на миллион, что...
И будь осторожна
Кто сказал тебе это?
Да вы шутите!
Да.
О, Боже.
Она стоит больше денег, земли, лошадей или коров.
Огнестрельная рана, ...[исп.]
Слышал, рукобот?
Их "милосердие" убьет тебя.
Лицом к лицу?
Стабильно замкнуто на Эми.
Я немного не так сказал.
Только не так!
Что случилось?
- Нет, для моего друга.
Что ты здесь делаешь?
Что вы хотите?
К тому же, могу предположить, что бразильская мафия будет в миллион раз сексуальнее.
Мы её защитим.
Вы же знаете, что такие вопросы банки задают своим клиентам.
Пойдем, надо на это взглянуть.
Никто не должен знать об этом.
Это же круто!
- Я не хотел отставать от вас.
Ты же хочешь, чтобы я бабло забрал?
!
Это было бы здорово.
Даже не пробовал ее отговорить.
Вылезай через окно!
Мистер Счастлив Неебаться!
По утрам, когда его ножки дергались, я давал ему пять минут чтобы закончить...
..
Если ты выйдешь на гонку с головой, забитой всяким мусором, если послушаю что-то типа Rage Against The Machine, у меня будет неправильный настрой!
А потом окажется, что я должен полмиллиона баксов, да?
Но сейчас мне понадобится ваша помощь, чтобы всё преодолеть.
Спасибо.
Пришел дверь починить.
Я оказал вам услугу.
Ей нравится Милтон.
Ого.
4 часа?
Не нужно, дайте мне немного медицинского спирта и я обработаю сам.
Думаешь, я не знаю кто ты такой?
"Дестини."[destiny - судьба (англ.)]
Почему они в моей машине?
- Только убедись, что никто вас не видит, хорошо?
Шерлок Холмс объявился.
В 3D все выглядит лучше!
И пишешь справа налево.
Черт,Френки.Я знал,что просить моего брата было плохой идеей.
Мы не курим.
Ой!
- Может...
- Она была в секте.
"Хочешь изменить мир, сам стань переменой".
Райли.
Это и есть биопсия?
Да, к сожалению, это не единственное, что мне нужно.
- В сторонку.
И это твоя благодарность?
Он играет за "Пэйсерс".
Я не заметила.
- Просто сделай, как я говорю.
Учитель!
- У тебя есть шанс
что ты - гордость старшей школы "Мидо
Простите, сэр.
Когда вы знаете, что вы умрете насильственной смертью, когда для вас это единственный способ умереть... то остается только дождаться окончания шторма... если ожидание не убьет вас раньше.
Ты думаешь, что можешь себя контролировать?
рЮЙ ВРН, БЯЕ ГЮЛЕВЮРЕКЭМН, МН Ъ АШ ОНЯНБЕРНБЮК РЕАЕ БШАПЮРЭ РНЦН,
My associates just found sale-weight heroin in his room.
Простите, простите, но я не верю, что все это ради книги.
Поздравляю.
Какого...?
Спит.
Ага.
У них один из самых мощных телескопов в Японии.
Таканабе-сан!
А... мы тут затеяли тест на храбрость.
Пойду в свой личный кабинет.
Оливия Касл?
Нас!
Ладно.
Его желание исполнилось.
Рестлинговая маска производит верное впечатление, но посмотрите, во что он одет -
Извини.
Ётот студент или студенты, €вный дегенерат, украл деньги, предназначенные беспомощным животным.
Держи.
Я вижу, дорогая.
Меня тошнит от тебя.
Ну все.
Ключ к тому чтобы заставить что-то выглядеть опасным это иметь полный контроль над результатом.
Он хочет, чтобы мы так думали.
После свадьбы?
Ты можешь купить нам выпивку, если хочешь.
Просто...
Слева все еще есть опухоль.
Спасибо за старания, доктор Шепард, но...
Эйприл, жду тебя в операционной.
Мы сможем узнать все, что нам нужно
- Поняли что?
Пол МакГиган (Шерлок Холмс - 2010 (ТВ), Счастливое число Слевина - 2006)
Просто разбей его.
*
Это не смешное имя!
Итак, первый поворот, выходит широко.
Хорошо.
В действительности, секрет долгого лазания на высоком уровне, повторюсь - это страсть.
Конни, подожди, подожди.
Эти деньги надо где-то отмыть.
Нужно чтобы большинство оторвались от нас.
Понимаю, что обедом вину не загладишь...
Не нравится?
Да, пока.
Или с клёцками?
Где ты?
А я могу здесь переночевать?
Зачем она хочет меня видеть?
- Им будет нормально снаружи.
На моём месте любой бы так поступил.
Слушай, меня не волнуют все детали из твоего прошлого, и надеюсь - тебе не интересны мои.
Детки, это правда.
!
Рекомендую подготовительное отделение.
А?
Я хочу, чтобы ты пообещал мне, больше никакого лазанья.
- Уже?
Поэтому он король.
Сколько тебе лет, мальчик?
Ты не можешь отказаться от жизни!
Ты имеешь полное право злиться.
Мне действительно лучше уйти.
Где я?
Я не счастливый турист.
Вот почему, она не знает.
Я и Хаус можем потерять лицензии.
Ну ты и мудак.
Они все повзрослели и кажутся такими... удовлетворенными.
Это все?
Нет, он взрослый ребенок.
Да.
Плати наличными.
Нет.
Умерла в 6:17 этого утра на Роял Олдэм.
Это не такой друг.
- Есть другой телефон.
А сегодня пятница.
Нет, послушай, послушай, спокойно.
- Можно я его принесу?
Иначе нельзя, раз мы оба собираемся работать.
Ладно, мистер Эрик.
Слава богу.
Но зачем?
Не хотела навязываться...
С твоим двигателем!
А познакомились за три месяца до этого.
Молодец, Хаус.
Зачем ты повесил мою фотографию, а не свою?
На форумах все говорят, что это так вкусно.
Ванесса была моим пациентом.
Это означает что в ванне аллигатор.
- Ты весь такой серьезный.
Мацушима Мисако
!
Понятно.
Я знаю, что последнее, что ты хочешь услышать - это мое мнение.
С таких как я немного покодовала над мамой и папой.
Теперь детей отдают только семейным парам.
Ну, возможно, этот вопрос тебе стоит задать Рикки.
Рей вернулся.
Значит, тебе лучше быть с человеком, чем со своими!
Голубчик.
И этот выбор я сделал этим.
Да.
Я поначалу сомневался, и вот вы совершили невозможное !
- Александра ?
Ты умеешь выживать, не правда ли, Женева?
Это ЦРУ.
Пройдемте со мной, Джон.
А то, что его фамилия означает "вор" - просто совпадение.
Что-нибудь еще?
И все остальное.
Нет, мы должны найти его и убедиться, что этого не произойдет.
Он также был одним из главных осведомителей по торговле оружием в Южной Америке, пока его не бросили за решетку за организацию антиправительственных демонстраций два месяца назад.
О, мы знаем, что я за человек.
- Секретарь Ким не отвечает.
Понятно?
Дьявол!
Если не будешь осторожной, он не отвяжется.
Президент, поздравляем!
Отвратительно.
За английские субтитры благодарим With S2
Тётя, у меня просьба к вам.
Я приеду с мороженым.
У нас много одеял.
Сын Чхоль!
- Ён Гю, Ён Гю, держи.
Это словно кабарга, пьющая росу.
У вас есть секрет от меня?
Нет.
- Но я уже закончила.
Я куплю вам ужин завтра.
Я приношу вам доход?
Здо-о-орово!
Ты высасываешь факты из пальца.
О чем мы говорили?
- Кто это?
- Это тоже был Син Хён Тхэ.
Эй, я слышал ты получил должность.
В Голливуде.
Думаю, лучше бы я жил в учреждении для реабилитации бывших заключенных
Я благодарен, что она предупредила меня.
(tv playing indistinctly)
На настоящую работу на должность консультанта по финансовым вопросам в лидирующую компанию.
Хочет ко всему быть готова, правда, любимая.
Нужно уйти отсюда.
Мы в опасности?
Ага.
Я не хочу, чтобы наши отношения прекратились.
Я ценю это.
Здесь идеальный порядок.
Шерлок Холмс говорил:
Мы делаем свою работу.
- И?
Так, попытайся еще раз,
Выпечку можете
Парень был одет также, но коротышка.
Хотя, может и не до самой.
По крайней мере, у тебя есть реальный шанс.
- Солиситор или клиент?
- Вы проверили зеркала?
Я сделала что-то не так?
Но в отделе розыска пропавших сказали, что занятия в тот день отменили.
Оно приходит с опытом или...
Разбивает ей голову об пол.
С ним все будет хорошо?
А чтоб тебя!
Чёрт возьми!
Остальные уже поели.
Сати, ты?
О.
- Где Лидия Холли?
и ЛеВар Бертон с телевидения.
Ну, я не очень хочу идти на вечеринку.
Оно показывает достаточно твоей груди, чтобы привлечь нового парня или голодного младенца.
М-м, нет.
Не бойтесь.
Лежачих круто избивать?
- В смысле, долго всё будет продолжаться?
У тебя что, дома ножницы сломаны, сынок?
- Привет.
Если так, его повесят.
Но самозванец с кораблём.
Я отчаянно её защищал, но, несмотря на все мои старания, она пошла ко дну.
Найти его!
Что вы за адвокат такой, Джина?
Ебучий случай, Чарли!
Но мы же знаем, что в этой фирме мы не высмеиваем ошибки наших коллег.
- Потому что, когда ты первый раз сдавала ты упустила один существенный нюанс.
Да, я зашел к госпоже Калани.
Не беги.
Почему ты спросила?
(музыка)
Да.
- Дин?
И ты думаешь, что Мать чего бы там ни было замешана в этом
Локоть очень болит.
Ария, не надо.
Остановись!
- Убирайтесь отсюда или я достану оружие.
Вентресс!
Продолжайте искать.
Пойдем со мной.
Всё на месте?
- И каковы они были?
- В наручники их.
Ли Син!
Ты знаешь сколько сейчас времени?
Я был там.
У меня совсем немного одежды. я хочу быть классным ты слышал?
Ли Син?
Надеюсь, не репортёры?
Мы всё равно будем видеться из-за представления.
От ходьбы всё прошло.
А, да нет.
Послушай, Ли Ён Су.
Не о политике или кредитах для малого бизнеса или заговоре в Гугле, ладно?
Все видели, он первым начал?
Она и её стремления были для тебя букашкой на пути?
А ты... местный Шерлок Холмс что ли?
{\i1\cH8AC0EF} п║п╨п╟п╥п╟п╩п╟ п╬п╫п╟ п╪п╫п╣.
п╜я┌п╬ я┤я┌п╬?
Это маринованное яйцо?
Ну, а почему вы думаете, что да?
Успокойся.
- Что?
Ферзь убьёт их.
Хорошо
Но доктор Бриланд обещал мне повышение.
Давай.
А астрономы заглядывали всё дальше и дальше в тёмное ночное небо, в глубину времени и пространства.
Дэвид...
Алло?
Я сказал что это плохо кончится.
Бургеры.
А с кем же ты работал?
Бегите!
Вошли трое парней, убили владельца, связали работающую там девушку.
Ты жив благодаря тому, что молод и здоров.
?
Вечеринка еще и не начиналась.
На сегодня это всё.
Кто?
Яростно.
Если уж очутился в постели с уродиной, закрой глаза, и приступай к делу.
Возможно увидишь, любимый.
Лидер оппозиции в Палате
Мира уезжает завтра, да?
Нет, все не так.
- Спасибо им.
- Привет.
Нет, мы полагаем, что в то время им пользовался тот, кому он мог доверять - его помощница, Франсин Трент.
Решено.
Уникальный шторм продолжается.
Там только две зебры.
Привет, Бастер.
Вот что дало импульс.
Я просто интересуюсь, не беспокоит ли вас что-нибудь здесь?
- Уже забыла?
На мобильный телефон, зарегистрированный на его имя.
- Нет.
Надеюсь.
Полиция.
В этом случае, нас обоих не уволят.
Джон с тобой не все в порядке.
Но ежели ограничить полномочия Совета, не стесним ли мы тем самым и царскую власть?
Слушаюсь, Ваше Величество.
А ну отвечай, причастна ли ко всему этому государыня?
Я ничего не стану делать.
Вообще-то, они тщательно подходят к своей работе.
Как ваши близкие друзья описали бы вас человеку, который вас не знает?
Этого я не знаю.
Понимаете, Я-я сделал запись в блоге, и я отправил другу, в Чикаго.
Почему не Нельсон Мандела?
Вся эта... архитектура.
Вы не видите, что вы разрушаете сами себя?
Да.
Жирный кот.
Входите.
- А ей всего три года!
Прости.
Если хочешь жить, позаботься о моей дочери
Может кто-то вывести меня из этой дыры?
Готовы?
Это может оказаться ловушкой.
Первое место, в котором я работал, в Йошино, было знаменитым рестораном.
Пока ты закончишь, настанет 20-я годовщина.
Я живу в доме номер 154 по бульвару Перер в 17-ом округе.
- Папа?
Я буду тих как мышка.
— Он не будет тебя облизывать.
Немного разболтало.
Посмотрите на него.
Карта в дереве.
Но я слышала, это ужасно.
Ты бы сразу сказал "нет".
Заходи.
Ещё одна девушка.
У вас когда-нибудь было венерическое заболевание?
Ты соблазнительна, когда злишься.
Здесь, в Бриджтауне, полиция распространила вчера это фото.
Все, что она должна сделать - это оттрахать его.
Ты все ещё думаешь, что я сумасшедший?
дю, в╗пр!
Мы прослушали каждый его телефонный звонок за прошедшую неделю.
Ага, "работает она."
Да.
Он несет портфель в левой руке.
- Отрицательно.
Мне холодно, мокро и страшно.
Если тывне хочешь привязываться, мы не будем брать большой поп-корн.
Ну знаешь.
Что ты делаешь?
Он работает руками.
Из-за вас, я убил невинного человека.
- Так что вы выберите кого-то подходящего.
Имеешь в виду Джека?
Как быстро она сможет быть здесь?
Это мой бизнес.
- Статиста, которого вы пытались убить?
Привет, Гордон.
Вот они.
Замороженную мочу?
Есть термин, которым называют пирамиду с плоской вершиной.
Ну а как ты можешь согласиться c чем то, чего ты не читал?
- Доступ к информации ограничен.
Это не просто отклонение от протокола, это потеря всякого контроля.
привет, киски привет
Нет, меня там не было.
Ей повезло, что о ней заботится мать.
Не придется.
- Нет.
И вы разыскали старого напарника вашего брата, Рикки Данна, потому что знали, что Джон не стал бы помогать вам.
Куда?
То же самое нам говорят все остальные.
А ты пока постарайся принять мои искренние извинения.
Кудзё вставай!
Чувствуешь себя хорошо, не так ли?
Ты прав.
Джули, вы помните, я показывала вам фотографию молодой женщины?
-Что он здесь делает?
Нет, нет.
- Зачем?
Всё нормально.
А я тебя сейчас вытащу из-за стойки и засуну в такси.
И я предлагаю приступить к работе.
Заткнись!
Значит, он передаёт какое-то поле, которое сводит на нет первоначальное, поэтому Анджело мог умереть?
- Нет, нет, послушайте...
Спасибо.
- Хмм.
Кто готов немного подрыгаться в джакузи?
Ну не прелесть ли?
Затем убейте всех.
Там нет поста.
Липиды тела перемешались с упаковочным материалам и преобразовались в тканях в жировосковой гель.
Ну, блестящее эссе "Теории коммуникации с другими видами или какого это иметь близнеца"
Просто каждые выходные мы ездим на свадьбы, и на каждой вагон и тележка твоих бывших.
Нам нужно ее согласие, чтобы хотя бы рассматривать ее как кондидата.
Все что я сказал раньше... о твоих глазах?
Мы уезжаем завтра утром.
И нам тоже следовало это предвидеть.
Я надеюсь, ты получишь необходимую тебе помощь.
Здесь, действительно, БМВ Хаммонда, а где же твой Мерседес?
Простите, Фрэнк.
Причинённые покупателям.
К сожалению, мы так никогда и не узнаем.
И что мне за это будет?
И понадобится всего полчаса.
Хм, похоже, кому-то придётся выйти на холод и купить нам ещё кетчупа.
Можешь мне сказать, что всё будет путём?
Я тебе скажу.
Я не затягиваю?
Эта шальная штучка любовь.
На шею!
Уверены?
Он спрашивает разрешение.
Всё уладиться.
Но мне уже намного лучше и я хочу поздравить вас с помолвкой.
Похоже ее здесь нет
Потому что можешь много есть и не толстеть.
- Вы хотите, чтобы я примирилась с Богом?
И мы с вами не можем им это показать.
Иди побудь с отцом.
Забыл положить сахар, но все равно вкусно.
Если бы это был мой выбор, я бы хотел быть с тобой вечно.
У обвинения мертвое дело.
Он внутри тебя.
- Хорошо.
Нет, не можем.
это верно.
Они убьют мою дочь.
Там, в Англии, вы задирались?
Как видите, я установил орудие и возможность преступления.
Дружище.
- Все молодцы.
Шучу.
Это от 10 до 20 лет, легко.
Подключаю к камерам запись.
надо было держать её поближе!
Привет, я Бриттани С. Пирс, и я ваш следующий президентом старшего класса.
Я проводил уроки, пытаясь попасть под ее юбку.
Эй, эй, эй, эй.
Что?
Язык, на самом деле, очень похож на коктейль, не правда ли?
И там вы делаете всё на английском?
Знаешь что?
Послушай, Лори только пришла поплавать в бассейне.
Жалящие стрелы Шакала.
что он жив?
На колени.
Может, ты видела ее.
Это флаг... идеальный указатель ветра.
Ты не возражаешь если я кое-что ей скажу?
- Я не могу показать.
Угу, я люблю читать.
Напяливай платье, и ни за что не снимай.
Скажи нам, где Тэмми, Сай, и все.
- Как бесчеловечно.
И все здесь довольны.
-О!
Поужинаем, потанцуем.
Одна, одна - это не так, у тебя есть я.
Как дела?
Я не понимаю, почему она так расстроена.
Небольшое напоминание.
Он воспринимает вас скорее не как босса, а как делового партнёра.
Объяснишь по дороге.
Что происходит?
Давайте сделаем это.
Лиминанконг - родной дом 80-и рыбаков па-алинг, с которыми отправилась съёмочная группа.
Ролевая игра.
А теперь хватка-- Позволь я посмотрю.
Бери.
Валирийская сталь.
Я думаю да.
Следуйте за мной, леди Старк.
Валирийская сталь.
Я имею ввиду, что его насторожило?
Да, я слышала.
Почему тебе так надо задеть...его...чувства?
У меня машинное отделение на рогах.
Нолан изучал артефакт.
это ваш "развод", да?
Мы всё время были друзьями, и поэтому я сделаю для тебя исключение.
Зайбацу не единственные, кто следит за школой Мишима.
-.
-Подгоняй машину.
- Ты - мой любимый котик, да!
Доброй ночи, Эдриан.
Заметила, что даже жизнь по их правилам, прямота, культ воздержания,
Так...
Критическое.
- Конечно, человек.
Что?
255 00:11:56,573 -- 00:11:57,890 Теперь то я с тобой.
Я просто хочу кого-то, кто полюбит меня за то, какая я есть.
Pleasure, gentlemen.
Он страдает от многочисленных зависимостей.
Я попросил бы маркиза де Вильена не подвергать сомнениям ничью верность королю.
- Вскоре вы сможете отвезти его в Аревало.
Ты уверен?
Вот как надо тупить!
Я уезжаю в пятницу.
Давайте проверим, подходят ли отпечатки к обуви жертвы.
Регулярно посещал собрания Анонимных алкоголиков...
Прости, сладкая.
Вот это меня и беспокоит, что вы стали так важны для него.
А Тринадцатая?
Хуже плохого хирурга может быть только испуганный хирург.
У всех нас они были!
Почему вообще все думают, что я расстроен из-за Роуз?
Оох.
может, я не знаю.
Конечно.
Мне без разницы.
Ага, прекрасный был завтрак.
Там
Например, взять отпечатки пальцев или провести тест ДНК?
Мэтт!
- Я думаю, вам лучше пойти домой, сэр.
В зале, мы будем пользоваться прозвищами.
О, это отвратительно!
Он не подписался в таблице посетителей.
Всегда так происходит, когда она замаскирована
Уровень кислорода падает.
Он руководит больницей, он дал мне список специалистов.
Она так улыбалась.
Он был магистром во всех этих вопросах?
Секундочку, это ж критика.
И Вы встретите одну из них.
Мне надо переодеться.
И всё.
Мы отсюда... до сюда... два года в пути.
Натали умная.
Сара Уолкер.
Хорошо, хорошо.
Вглядитесь поглубже.
- Ты идиот!
Кардинал Делла Ровере направляется к нему, пока мы тут болтаем.
Эй, вы не можете держать в секрете.
Я иду так далеко, я могу не быть в состоянии остановиться.
Мне очень жаль.
- И девчонка.
- Я вовсе не такая.
Это спокойное место, рядом очень хорошие школы, и государственные, и частные.
Может, пойдём выпьем кофе?
Спасибо.
Смогу побыть с тобой подольше.
- До встречи.
Выбери что-то одно.
Кто-нибудь вернулся в дом?
Рад слышать это.
- Ну, может, и заставлю.
Хорошо
Возьми бензин.
Спасибо.
И это, сэр, очень хорошие часы.
Он сам.
Совсем нет.
Я обещаю.
Что это?
Клаудия...!
- Вперёд, чемпион!
Что ж, отлично, по рукам.
Полагаю, он со своей бандой делает грязную работу для них.
- Митч Тернер?
Разряд.
Её холодный, пустой взгляд.
— Нет, конечно.
Какую систему мы используем?
Плюс это показывает нашей команде протирщиков что я их поддержу если клиент будет слишком груб по отношению к ним.
Боже.
И ты сказал, что не произвел на тебя впечатление крупного босса, и что где-то должен быть человек выше него, так?
Мы доставим вас в больницу.
Мой сын скрывался несколько недель и пытался уйти.
Похоже, что Курт потерял свою камеру в драке.
Какое состояние рассудка может вызвать этот коктейль у человека?
Вам не обязательно отвечать.
Не волнуйтесь.
— Не глупи.
— У тебя наверняка есть сомнения.
Оу, извини за такую наглядность
Спортивный фестиваль - это весело.
Все!
Кто?
Мне на мобильный позвонила женщина и сказала что я выиграла машину.
- Что?
Меня зовут Кеннет Мартин.
Элли, мужчины отличаются от женщин.
Всё решено.
Ты не хочешь свалить отсюда?
- Пару секунд.
А что?
В нашем округе.
сэкономите 20%.
Особенно если не окажется достаточно сил.
!
Как там дела с той сумкой?
Мам!
Да.
Не шпионили.
Я вернусь.
О, это вряд ли.
Мы снова встретились, Дэвид.
Оттуда загрузили файл Кроссену.
Мы рады принять тебя, Кэсси.
- Это ты новенькая?
Извини за такую встречу в переулке.
Ильза, что он делает?
Но улик нет.
У тебя всегда был порядок.
Видите?
Да, это идеально подойдёт для голубой пачки.
Мы с Гинн выяснили, как открыть девятый шеврон на Землю, когда Судьба подзаряжается от звезды.
И не говори ему о чем мы говорили.
Да.
Нет!
Маги использовали подобные машины когда я был мальчиком.
Тогда он велел вам запереть двери, да?
"Сниму эти тату вместе с кожей и повешу на стену"?
Тебе будет сложно стрелять в меня с прикрученным глушителем.
Ну, я полагаю, она не займется нашими налогами.
Я попрошу Эбби отследить её мобильник.
А, как я помню, ты рассказала Рафу.
В каком направлении мы теперь будем двигаться?
Нет.
Здесь намного больше воздуха.
В обмен на его жизнь он требует, чтобы ты вышла замуж за его сына.
Довольно твоих оскорблений!
даже я знаю, что что-то не так, но что?
Ты показала своё истинное лицо.
"Когда мы влюблены, то повсюду видим возлюбленного.
А поступки, совершенные в состоянии гнева, всегда приводят к раскаянию, госпожа.
Эй!
Где Парвати?
Поздравляю!
Боже, Билли.
Ты разгромишь свидетельские показания моей лживой пройдохи-официантки в пользу тех... бедняжек-студентов, так?
Мне сюда можно?
- Милорд, свидетель не имеет на это квалификации.
Вы достаточно слушали?
Нелегко об этом говорить...
Он сказал, что не владеет им.
Она жива и здорова, ходит довольная на трех лапах.
Обе ноги оторвало.
Мое тело уменьшилось! близкие мне люди окажутся в опасности. как меня зовут. я решил пожить с Ран и ее отцом-детективом.
Типа Шерлок Холмс?
Со стороны пожарного выхода валит дым.
Это будет плохо, если мы сбежим в туалет прямо сейчас?
Где Самара?
Папа, остановись.
У нее были деньги, много денег.
Но я забил хрен знает сколько столбиков.
Да?
Ты же понимаешь, что просто отравить его не можешь.
Они знают как скрыть свидетельства нелицеприятного разрыва... как восполнить то, чего так не хватало их детям... как щадить чувства тех, кого любят чей вкус, возможно, и не разделяют.
Почему?
Убиватьарчерумри, нет.
Перестань его бить!
Проголосуем еще раз.
"Мы должны подниматься?"
Я в порядке.
Да?
Ты никогда, блин, не опаздывал, Сэм, отличное выбрал время, чтобы начать.
Она...
Я был так голоден...
Не исключено.
Бишоп?
Чак, ты должен знать, что..
Это вообще разрыв челюсти!
Делай минет, даже если очень устала!"
Каждый раз, когда вы забираете своего ребенка из Монако более, чем на 6 часов, вы должны поставить в известность охрану дворца.
Спасибо за эти слова.
А северная пятнистая сова - всё ещё хищник?
Этот вопрос уже задавался.
Ты...
Наш центр уделяет особое внимание информированию населения.
У нас список самых каверзных и частых вопросов.
Дракон ест и коней и овец.
Леди Кейтилин, приятно видеть вас в эти тяжёлые времена.
Киван, вели барабанщикам бить сбор.
Пожалуйста, присмотри за Роббом.
Клятвопреступника?
Ваше подсознание выражает ваши чувства с помощью голоса.
Я даже не знаю, кто ты теперь.
Это деликатный процесс.
Не было компьютеров, сотовых телефонов, чертовых микроволновок.
Ко мне пришел только один ребенок и это ребенок из дома.
Ох!
Оцени-ка этих красавцев.
Они ничего не украли.
Из-за Дафны.
Правда?
- Что было, то было.
Да что нам стоит?
Ты заходил на наш сайт?
Я думаю, это была кровь.
У меня важная информация по расследованию.
Валентина.
иногда они зацеплялись друг за друга, и..
Нам нужна собака
- В чем дело?
Это было за 20 лет до моего рождения.
- Вам с Лорной нравится у нас?
- Зачем?
Держись.
И прикрыл спину.
Как моя мать могла не сказать мне о своей должности?
Не то, чтобы мы ставим ему это в вину.
Кое-кто встал между нами и разрушил мои отношения с Док Го Чжином.
У неё под ногами хрупкие азалии.
Ку Э Чжон, ты на самом деле...
Вот.
Два кофе со льдом.
Один вопрос, господин Док Го Чжин.
Но ты разболтала про взятку.
Чтоб с первого дубля, ладно?
Не будет.
И после того как уйду, меня будут помнить.
Ку Э Чжон, должно быть, ликует.
Она носит одежду другой фирмы.
Двинули.
Всё перепачкаешь.
Скажи-ка мне, кто тот мужик, что собирается её вышвырнуть?
- Держись.
Если сказал, что сделаю это, значит сделаю!
В таком случае Ку Э Чжон-ши потерпит неудачу.
Успокойся.
Помнишь, где логово Марко...
План квартиры жертвы.
Да, кстати об этом, Фейри Шерлок Холмс и Фейри Ватсон.
Просто это...
- Шерлок Холмс.
Смерть.
Вы тут, такая милая пара, вам нужно милое семейное гнёздышко?
Пойдем ложиться.
Рози, вперед, пошла.
Два посетителя.
Второй посетитель?
Привет.
Давайте послушаем про этого монстра, на котором вы женаты.
А потом она дала мне зажигалку и соусницу.
Похоже.
А то я забыл.
Это много значит для меня, Андрэ, столько, что я готов прослезиться, только подумаю об этом.
У нее возникли проблемы и она не смогла вернуться, поэтому я ухаживаю за её собакой.
Почему ты танцуешь с Лукасом?
Привет!
Roofie получить работу?
Спасибо.
Десять кварталов?
Почему ты пьёшь?
- Никак.
- Будь осторожен.
- Что это?
Нельзя!
Просто пытаюсь вспомнить, как это делается.
Да, я порешительней буду.
Всё это произведет одухотворяющее действие.
Куда направляешься?
Может быть ты бы смог измениться.
А что?
Нет, не воняю!
Вы отомстите за меня?
Да, по дороге сюда.
Ладно, можете идти.
"Хокса Чхорон" будет нанесён сокрушительный удар.
Эй, пойди разбуди их.
Следующим будешь ты, Тон Су.
Да, Ваше Величество.
Я разрушил свой брак
Но, уверяю тебя, помощь мне словно долгосрочные активы...
- А ты?
Она в буквальном смысле покрыта ранами.
Окей
Ну же!
А. Вот, как это произносится...
Это Карен, пап!
Угадай, что я сейчас видел.
Вот она...
Где я?
Что это за место?
И если мы не попробуем, то смерть Ника будет казаться еще более напрасной, чем сейчас.
Я клянусь.
Это ведь все еще считается моим первым разом?
- Но у меня ещё есть две минуты.
Мы пытались поймать террористические группы.
Ваше расследование основано на том, что вы могли прочесть на стене ванной.
Да, сэр.
Да?
Так ...
И тяжелеет к тому же.
Мы просто хотим поделиться новостями, хорошо?
Ну, это из-за марганца, понял?
Мы могли бы попытаться...
Тропа оленя.
Я зарезервировал номер в четырехзвёздочном отеле с видом на океан...
Ещё одно повышение, и я стану настоящим детективом, как Шерлок Холмс или Спид Багги.
Ещё одно повышение - и я стану настоящим детективом, как Шерлок Холмс или инспектор Гаджет!
Значит мне и правила чинить.
Около двух лет.
Давай повеселее.
"Большое вам спасибо, синьор".
как бы я хотел вернуть прошлую ночь это был твой день рождения. это не должно было быть у тебя на уме все в порядке нет, это не так я твой отец и я не хочу то что случилось прошлой ночью..
О, этот самолет послан небом.
Я...
Ебаный стыд, Ало!
Вперед!
Ну так сделай что-нибудь.
Я звоню агенту Гиббсу.
Пора уже принять решение.
-Да.
Поехали.
Так...
Что?
Это все, что я могу.
Он ругался, когда приходилось рубить дрова, ему, такому великому режиссеру.
В свете, знаешь, десятилетий массивного лицемерия.
- Добре.
Вот и всё, что я хочу сказать.
Не беспокойтесь.
Не вешайте всё на меня.
Простите, что я заговорила.
Видения - обо мне и тебе?
Хлоя.
Иди сюда ко мне.
..
Там принимают насильников, карманников, разбойников... и убийц.
А когда он станет прежним?
И что важно понять?
Занимательно.
Так не пойдёт.
Я хотел тебе звякнуть, но упустил момент и...
Она называет меня "Забавный мальчишка".
Я не хочу деньги.
Пленочный фотоаппарат.
Как я мог бы их пригласить!
- Глазки вперед.
"Сегодня кровью истекать я не желаю" на корейском, и теперь я обожаю их!
Стоишь тут.
Снова.
Мексиканский флаг.
Знаешь, ты могла бы оказывать больше поддержки в семейной терапии.
Вот.
Да, но они не такие, как мы.
Мне так жаль.
Из-за того, что...
Оо.
Здарова мужик.
чего ты от него никак не ожидал... тогда он попадает прямо в сердце.
Я не убивал твоего отца.
Специально для dorama.su.
Отнеси её.
(xD)
До пяти лет.
Ты такой из-за слов Дан-унни, да?
Она на моей стороне.
Сейчас это не проблема.
Зачем нам медовый месяц?
Парк Хе Ёнг - её жених.
До тех пор, пока мы не найдём более подходящего носителя.
- Он не отрицает этого.
- Так точно!
Опиум важнее!
В течении 15-ти дней чиновник-супервзяточник, будет наказан.
Я никогда до этого не падала в обморок.
- Воины!
Близится день гражданских экзаменов.
У того парня есть мой личный номер!
Мы слышали от одного из ваших соседей что это могло разрушить ваш брак.

- Почему?
Я скажу Буту, чтобы он проверил есть ли у кого-нибудь в Диллио такая машина.
Можно мне взглянуть?
Ему плевать на всех, кроме себя, включая тебя, Майк.
- Его лечил доктор Остен?
Что за привычка шарить в чужом телефоне?
Те два похищения, которые не были раскрыты ты давала такое же обещания тем семьям?
Это уже маркетинг.
- Ты думаешь, что это...
- Есть кто?
VHS это трава, DVD - кокаин, Beta - мет.
Пожалуйста, дай мне извиниться перед ним, когда вы встретитесь в следующий раз.
Не узнаю до тех пор пока не доставлю его в лабораторию.
Это кровь Хулио.
Он настолько в себе уверен.
Привет.
Эй, приятель, остынь.
Таймер мог бы взорваться где угодно.
Машина, в которой ты видел Элисон той ночью, когда её убили--
Разумеется.
Бейтса?
Действительно.
Куда она делась?
Сколько?
Прошлой ночью нечто ужасное произошло в городской гостинице.
Ты опоздал.
Нашу честь.
Иди!
Она... она шутит.
Я влюбился в Эмили и готов жениться на ней.
Он жил тут до меня.
Я хочу, чтобы вы знали, что бы ни случилось, я не осуждаю вас.
Если я оставлю мост открытым, высвободится вся мощь Биврёста, которая уничтожит Ётунхейм вместе с вами.
Старый дурак с больной головой!
Перенаправьте, как и остальные.
Я пришёл проститься, брат.
Данные сфальсифицированы.
Нет, я бы сказал, русский, конца 19-го века.
Я просто не могу, у меня каша в башке.
Это, по-твоему, порядок?
Если что-то случится, я приду и заберу тебя.
Идем.
Что-то случилось?
Но раз уж конкурс набрал обороты, я постараюсь использовать это на благо нашего общества.
"Теренс, мой любимый.
- Ты спятил?
Это уж точно.
Ей нужно общение.
РАСПЛАТА"
Это другой телефон Дина, вы знаете. что нужно делать.
Вы убили его.
Нам с президентом известно, на что способен Джарвис.
Говорят, он был мясником в Чикаго во время Всемирной Ярмарки 1893 года.
Всегда кричала на него.
Прям как по часам.
- Нет.
Переводчики: umnikus, Mitrandir666
Ну, я собирался, но у меня во рту было слишком много языков.
Слушай, а если я притворюсь, что я на тебя запала, отвлечет ли это тебя настолько, чтобы я успела умыкнуть комикс?
Мы должны отправить гонцов в Королевство Лота... и предложить вознаграждение за поимку Артура.
покупаемое королями ценой человеческих жизней.
Сладкие бутеры всегда будут частью нашей жизни.
- Почему нет?
- Майк...
ќсобенно ѕаваротти.
Ты должна переключиться на что-то более сложное.
Хорошо, просто знай что я буду там как только смогу, и скажи об этом Стиву Гомесу.
это всего лишь прикрытие крупнейшего торговца метом на Юго-Западе.
Не смог найти шлюху чтобы тебя приютила?
- Как табу.
Теперь никто и не вспомнит, что ты наболтала на пресс-конференции.
Ээ...
Мои друзья.
Он гений!
Я конечно люблю Тернера, но всё это я нахожу просто ошеломительным.
Вы уверены, что не хотите прогуляться под дождем?
Я мог бы пропустить сегодняшний вечер?
Я была просто...
- Прекрасно выглядишь.
Финал!
Ну, в любом случае, мне надо идти.
- О чем же?
С чего вы взяли, что я что-то с ним сделал?
- По сравнению с кем?
Вы можете сформулировать это как-то иначе?
А как насчет пикетчецы, которую он убил?
Поздоровайся с остальными.
Тебе надо убираться из квартиры.
Это все к чему вообще?
Это точно не хуже.
.
Скажи мне как человек, решивший остаться свободным, почему ты всё ещё здесь?
Это быть обманутым.
Но главное в Angry Birds - всегда пытаться предвидеть все возможные исходы.
You're gonna bend for me, bitch.
Эти деревья срубили.
Изгой.
Продолжай.
Мио, что случилось?
За машиной!
Я купил отличный чай.
Придумай что-нибудь...
Баба!
Разве это не слишком буквально?
Возможно ничего, с таким отцом как этот.
Ты, наверное, только сейчас это осознал, а я уже давно себя сдерживаю.
Твой справа.
йЮФДШИ ХГ МЮЯ ЯРЮБХР ОН 2 ЛХККХЮПДЮ БНМ.
п╞ я│ я┐я┌я─п╟ п╫п╦я┤п╣пЁп╬ п╫п╣ п╣п╩.
п я┌п╬ я│п╨п╟п╥п╟п╩ п╫п╟п©п╦я│п╟я┌я▄ я┌я┐я┌ я┌п╡п╬я▒ п╦п╪я▐?
п╞ я┤я┌п╬, пЁп╬я─п╫п╦я┤п╫п╟я▐?
п·п╫п╟ п╫п╟п╨п╬п©п╦п╩п╟ п╢п╣п╫п╣пЁ п╦ п╨я┐п©п╦п╩п╟ п╤п╟я─п╬п╡п╫я▌.
Вы гляньте, рюкзак собрал, машину арендовал, женские сапоги напялил.
Прости, что втянули тебя во всё это.
не думая о последствиях
Как только он нас увидит -
Хотя мальчики-подростки, как известно, безрассудны.
Потому что,если он умер, весь запах надует мне.
Вы должны были что-то узнать о снах - из курса, книги.
Нет!
Принц Чарльз.
Я тоже тебя люблю.
Да?
Делая что?
В понедельник.
Роскошно.
Хочет все попробовать и ищет приключений там, где не надо.
Что?
Что, но?
Ухожу.
А что?
Алло ?
ГОТОВИТ СЕБЯ ДЛЯ НАСТОЯЩЕГО ЖЕСТА
Кто был за рулём?
Как?
Потому это очень важно для меня, чтобы вы его надели.
Я правильно понимаю?
Нет, я ведь притворялась.
Может быть вторая бомба.
Остались лучшими друзьями
И что ты предлагаешь?
Да будет известно, чьей силой были люди в моем патруле"
Почему ты вечно его провоцируешь?
У нас с ним... что видит Викки.
Купите футболку Школы Спрингфилда?
Барт, твоя мать считает , что эти ваши сборы на дереве какие-то подозрительные.
Ладно, пойдем.
Это всё портит?
Тот, у кого в мамах дотошный хирург.
Он мой сын.
- Сучий сын!
- Скатерть повесь против ветра.
- Здесь полно ошибок.
- Нет не и иллюзия!
Уже нет.
- Он ненадолго.
- Я пойду и заберу свои вещи!
- Джей!
Лейтенант Биксби хочет, чтобы его жена купила лотерейных билетов на 50 долларов.
Я позабочусь о ней.
Обними меня.
дружище.
это не для меня.
- Да, знаю.
Если будешь слишком настойчивым, она уйдёт.
Привет, Мора.
Я всего лишь ждал подходящего момента.
Пошли!
О, Дана, Дана, Дана, это на самом деле твой последний день?
"по судебному делу №670-3.
Чтобы двигаться дальше.
Вопрос только в том, когда другие узнают об этом.
- Вы нашли ещё одну.
- Я не знаю.
- Нет.
Уолтер.
А чего ты ожидала, Дудочка?
Вы побывали у меня дома, когда меня там не было.
Они прилетели на них из Валирии, чтобы построить величайшую в мире цивилизацию.
Кхал Дрого ведёт мою армию не в ту сторону.
Вам следует поговорить об этом с вашим отцом.
-Твоей матери?
Как пожелаете, милорд.
Я собиралась рассказать тебе, но мы отвлеклись.
Поехали.
У меня есть кому это делать.
Нет, одно местное представление.
Но...
Что за сдвиг произошел в твоей голове, что заставило тебя подумать:
Мои новые сапоги!
И что?
Я не чувствую любовь.
Осторожно!
Тише.
Дэвид ебаный Блад!
Играйся с Бэрри и Флинном и маленький Мисс Реабилитацией!
Подождите, стойте!
Болтун.
Дас, знаешь, об этом, мм...
Все, кто за меня?
...если ты ничего не предпримешь, я расскажу обо всем Кабинету, обо всем, что ты натворил.
Шон!
Вот так.
Мое сердце будет продолжать биться, биться внутри тебя.
Что-то происходит.
И, разумеется, министр не может позволить себе быть замешанным ни в коем случае.
О чём ты хотел меня попросить?
Дай мне холодненького, ради Бога.
Может, но это не так.
Бесплатный бар!
У тебя отличный песок!
Кто моя девочка?
А что нужно, чтобы побороть вирус?
Давай.
Он абсолютно здоров, сэр.
Пусти.
С тобой не соскучишься, Наракотт.
Нет, я всё понимаю.
Давай!
Как в прошлый раз.
Бог с ним, папа.
Джентльмены!
Я дам 25 гиней!
Ведь ты у нас самая главная.
Ты понял?
Элис...
Вы бы нам рассказали, что происходит.
Слушай, мам, давай об этом потом поговорим?
Он в теле Аларика.
Полиция!
!
Я всё ещё здесь.
- Бля!
Всё забирай.
О, только не это!
Да?
Хаус.
Если мы найдем как инфекция попала..
Хватит!
Это звучит не очень хорошо.
Могли бы и постучаться.
Я в курсе.
Все таки, когда я увидела как ты входишь в тот банк, как Джон Вейн, я хотела ударить тебя.
Я так рада, что дочь Билли Флуда в порядке, но что насчет наших детей, Дэнни?
И это, прошу заметить, довольно большая машина.
Возможно, экран навигатора расположен далековато, и езда несколько жестковата, но это не настолько неприятно, как в моем AMG Mercedes.
Да ну?
- Как мне найти его?
Я решил, что позвоню ему, когда будет о чем сообщить.
Вижу, ты знаком с этими ребятами.
Так и не стал адвокатом?
"Наш сосед Бедфорд - Шерлок Холмс в отставке.
- Но это же вне юрисдикции ММС.
- На первой полосе?
Джек все еще уверен, что я люблю его.
Дочь Тристана Флёри, Виолина (Аннабела)
Поздравляем!
ТьI пристрелишь ее?
Это была вовсе не шутка.
Если он нацелен на помолвку, для него нет лучшей цели.
Смотри в камеру.
"Пойдешь по суше - встретишь тигра, поплывешь по реке - крокодила".
надо кое-кому помочь.
Я запомню.
Попридержи у себя до 7.
А как же наша прогулка?
Откройте, полиция!
- Да.
Милая, обещаю вам: я сделаю все, что вы попросите.
- Я нахожусь в отличном настроении.
Полагаю, все отметили Ваше платье и как Вы прекрасно выглядите.
Старая добрая школа Джексона.
Теперь всё стало на свои места для Вас.
А это что?
..до тех пор, пока я не выдам новый заем ещё какому-нибудь бедняге.
..он обнял меня и поцеловал,..
Если кто-то может сказать, почему они не могут состоять вместе в законном браке,..
Тогда что произошло?
Я начал сегодня.
Разве что вы обо мне постоянно волнуетесь.
Говорите.
- Хватит, надоело.
Нас отстранили от дел.
Я уверен, что городу не нужно это учреждение.
Ладно, я сказал лишнее.
Мистер Джордж Бейли.
- У тебя нет машины.
Перестань действовать людям на нервы.
Это хорошее место?
А ты уверен, что это и есть Бэйли Парк?
Знаешь, Джордж, по-моему мы делаем кое-что важное.
А чей это дом?
Пусть войдет.
Она где-то здесь.
- Это морские львы, а не тюлени.
Большую часть времени я трачу в Комитете Сената, отвечая на вопросы.
Там нет, я смотрела.
И посмотреть её запись.
Отвезите его домой и ждите звонка.
Опять Путим!
У тебя даже на лестнице голова кружится!
Не стоит.
Страх.
-Но я всё стёрла.
Почитаешь ещё?
Мы услышали выстрел и бросились вниз.
Он такой нелюдимый, замкнутый.
Что?
Ты, что подумал...
!
Страйд!
Ну, тогда мы думаем одинаково.
Энни, подойди сюда.
Все прошло хорошо?
Он за несколько миль.
!
Ну, я пошел.
Ты спишь?
Мужчина упал с крыши и погиб.
Благодарим тебя от всего сердца за твою щедрость, умоляем тебя не лишать нас своей милости, чтобы наша земля могла плодоносить к твоей славе и нашему удовольствию.
Иди садись за мой стол!
- Иду, иду.
Понятия не имею.
Нет, всё в порядке.
Я просто надеялся...
Посмотрите на себя!
Ты ведь просто хотел убрать из эфира Гриффинов...
Ни одного свободного места, чтобы сесть!
Вот именно.
Что?
Нет, двенадцать реактивных самолётов и восемь...
Давай лучше пойдём.
Нет.
У него может быть более сильное дробление.
Вас здесь трое.
Дай пройти.
- Ужасной помойной ямой!
Отойдите от неё, или я буду стрелять!
- Вперед.
Позволь мне показать насколько я забочусь о тебе.
Думаю, туда могла попасть вода.
- Правда здорово?
Как давно ты про нее знаешь?
Так что, не задерживай лейтенанта.
Некоторые обречены на одиночество, так ведь?
- Да.
Ганс, сколько у тебя их было?
Блядь!
- Отлично.
В школу?
Хорошо.
Как я уже сказал, два дня назад мой парень почти раскрыл личность крысы Костелло.
Трущобы Соути.
Ебучий крысиный хер!
Может есть.
Фрэнк хочет, чтобы я проверил задворки.
И мне очень жаль, что вам не понравилась моя первоначальная реакция на ваши слова.
Я привез твоей маме кое-какие фотографии своего отца.
Гражданский арест?
Ты пытаешься что-то доказать своей семье?
Мне здесь, на хрен, делать нечего.
Для него это было вроде страховки.
А ты кто, на хрен, такой?
- Марио.
Сестра Марис.
Я обычная.
-He тyшyйcя.
Ты всегда...
Ух ты!
Зачем ты так со мной поступаешь?
- Да?
Мама, я его так не воспринимаю.
Он хотел напасть на меня в моей собственной квартире!
Именно поэтому, я буду новым начальником охраны.
Детка, это я Ты дома?
Да.
Вы думаете?
И в заключение поприветствуем президента фонда "Детство" организатора этого мероприятия, которое проводится в честь его сына.
Картинка размыта.
- Точно.
Именем каждого погибшего тогда ребёнка названа улица.
Посмотри внутрь, там во всех
Я должна была ей это сказать.
Итак, почему в Ирландии растут пальмы?
А пока ты захочешь нажраться.
Да не орите вы так!
Ладно, тогда... тогда давай я хотя бы помогу тебе.
Я бы осталась, но если Бейли меня здесь "застукает", она ...
И у Финна есть планы.
...играть в русскую рулетку с моей овуляцией!
- И с разрешения пациента.
Идемте, вы двое!
Так вот почему ты не была у нас с тех пор, как он у нас поселился.
Это он.
Если я не туда поверну сегодня вечером, я могу не успеть к перекличке.
- Как ты узнал, что он тут?
Тебе она скорее понадобится.
Привет, Блауман, Билсон, это Маршалл.
- Вот как они это делают, а?
Видения или что еще.
- Мы пойдем.
Пообещай мне, что на этот раз я буду руководить.
Сейчас.
- И этого.
- Сайласа ты тоже не знаешь.
Хотите узнать будущее?
Исполнять фокусы, а не убивать птиц и ломать пальцы моим зрителям.
Смотри.
Добро пожаловать в Колорадо Спрингс, мистер Анжер.
Тогда те дни, когда это правда... становятся особенно важными.
Мне и в голову не приходило проверить калибровку, ведь шляпа не двигалась с места.
- Что в этом трудного?
Не придется делать тебе дыру для воздуха!
437)}Кого нам убить для собственной выгоды?
серьёзно
Слишком рано делать выводы.
Для Бобби 9-1-1.
Он не такой.
- Да, пожизненное.
Все равно это все чепуха.
королеве Квартала Кабуки.
принесла ему смерть И выкрала его ребенка.
Киннику Бастер!
там нет яда.
- Гинко. (^__^)
!
Вы втёрлись к нам в доверие и проверяли нас.
Да похрен!
Нет... уже нет.
что это значит?
у него довольно странная манера одеваться.
Кто-нибудь!
кгда я был окружен молодыми сочными плодами.
Любуйся моей прекрасной луной с того света.
что надерете ему задницу и- правда?
Теперь...
Ничего не вижу... куда не проникает свет... даже после смерти Король Ночи может гулять в ночи...
собранные на свету.
Думаешь?
Где же тогда настоящий папа?
Гинтама выходит в третий сезон!
но это невероятный риск.
естественно устанешь.
Иди найди работу!
Кагура-чан.
Будто заново родился... как он выглядит?
Идиоты!
Успокойтесь!
Кто каждый вечер читал тебе Шерлок Холмса?
Не двигаетесь.
А теперь посмотрите на пятна.
- Нападения крокодила?
И напарники нас прикроют.
Почему?
Ещё одно утро с Ван Де Камп.
Она меня заперла здесь.
Хорошо.
Куда?
Я объяснил им, как выехать на шоссе.
Постой.
Кто из твоих людей отвечал за тайник?
Я не могу его вот так сдавать.
Они могут прийти за тобой.
Чуешь?
Сосульки, сосульки!
- Но я не хочу возвращаться.
Это решение суда.
Похоже, им удалось уйти.
- Нет, все в порядке.
- Просто убирайся!
- Отпусти их.
Семья ...
Это же здорово!
Что?
Это ужасно.
Я ничего не соображаю!
Привет.
Я просто охренительный художник.
Это не-ритмия.
Эй, помнишь, я рассказывала тебе про свою подругу в Канаде, которая очень рано вышла замуж?
Послушай, просто скажи: "Нет, я не замужем".
Девочки, посмотрите на него.
- Да.
У вас была петрифольная регрессия, верно?
Это хорошо.
- Не мог бы ты закончить на этом, Чип.
Что с ним случилось?
Я немного знаю самолечение.
Круто, правда.
О, мы позаботимся об этом позже.
- Да.
Я могла бы обессолить для него огурцы!
Тогда объясни это!
Слыхал?
Угадай, с кем я только что говорил по телефону?
Если твоя пицца-бублик немного остыла, то я могу разогреть в микроволновке этого плохого парня для тебя.
То есть, если игрок наберёт миллион очков - это будет наше самое последнее шоу!
Оставайтесь с нами!
Но злой Лорд Зину был готов к этому.
что начнем все с нуля и это включает в себя моих родителей.
У меня пятно на лбу?
И я думал, что с этим покончено.
Я сделал это.
Я знаю, кто ты, Аарон.
Ничем не интересуется кроме сына.
Мама тут, Пан.
А то, что ты не можешь быть в шоке, если ты напоила людей тремя чашками кофе, и они не хотят поехать выпить кофе.
Джи Джи, возьми пальто.
Моя мать болела и умерла, когда мне было семь.
Бесполезно!
Скажи, что я сделал не так?
Дай им еще немного времени.
- никаких укусов.
Мистер Монк поможет нам выяснить, что на самом деле произошло с тренером Хэйден.
Она никогда его не бросала.
У него проблемы с подвижностью.
Не думай, что я делаю это по неверной причине.
Пойдемте, месье Лерой.
До свидания, мистер Джексон.
Какая отличная мысль!
ƒа?
Пэм, привет.
- В основном мы это делали.
1210)}nai 22)}mo
28)}e 28)}shi
0)}ri 65)}ri
Выпряги вола из телеги и продай его мяснику
Ты знаешь как?
Что-то не так с Чатрии.
Почему Хек ты шепелявишь?
Смятение исчезнет вмиг.
Вы грубый.
Нет.
Вы причиняете ей боль.
Меня наверняка прикончат.
Не важно, какое сегодня число.
Или, раз уж мы не можем от него избавиться, как приручить его, как тем не менее превратить этот голос в средство выражения гуманности, любви и т. д.
Я схожу.
- Я не знаю.
-А мне нравится.
Слушай, я сожалею, что так получилось.
Или налаживают свет.
Мама, папа?
У тебя в животе еда, одежда на теле, и чувак, который боготворит твои следы.
Но все равно страшная.
Шерлок Холмс... мертв.
"Ученый Шерлок Холмс!"
В Олд Бэйли у нас есть Рейхенбахский герой Шерлок Холмс...
А получилось бы замечательно, "Шерлок Холмс, человек за кепкой."
- Шерлок Холмс?
Шерлок Холмс, вы арестованы по подозрению в похищении людей.
Рич Брук, актер, которого Шерлок Холмс нанял на роль Мориарти.
Знаете, что, Шерлок Холмс?
..Шерлок Холмс.
Прекратите стонать и слушайте.
Могли быть любые изменения вызванные разными волнами.
Да.
Ешь вот это.
Мы должны довести дело до конца.
Куда ты идёшь?
Что с твоей рукой?
Он славный малый...
Мой стул скрипит.
Моя сладкая принцесса!
Не бойтесь!
Стал замечать, стал их искать даже.
Я ошибался, а будь на вашем месте другой, все было бы по другому.
Слушай, я могу остановить кровотечение, но его надо зашивать в больнице.
В главных ролях:
И никто не вычислит?
Это голосование за план Волтера Стрингера, который имеет разногласия с пунктом 11.6, по размещению отступа от переднего дворика.
А Сайлас вышель во двор, чтобы раздаольбать штукатурку баскэтбольным мячом.
Проблема в том, что в последнее время их не берут..."
- Я Крис Гарднер, меня ждёт Волтер Риббон.
Подымайся.
"дачи.
- ¬ы - брокер?
- Если смогу.
Что?
Ты не передо мной должен отчитаться.
Счастливого плавания!
- Я серьезно.
— Нет.
- Hi.
У меня была одна знакомая Дорин.
- Но отстаёт почти на круг.
Участники выстраиваются на старт.
- Испортил.
Не вздумай подъезжать!
Джентельмены, большое вам спасибо.
Я ведь не в домах буду их взрывать!
Узнайте, отправляли ли кого-нибудь из своих...
- Я видел фильм Шерлок Холмс однажды.
Если вы знаете что-нибудь интересное о папоротника, скажите мне.
Долой угнетателей Ирландии,
Вы вмешиваетесь в решения суда.
Вообще-то, раз он богат, мне было без разницы, как он выглядит.
Что я могла сделать?
Shadow32
Почему изменил свое мнение в последнюю минуту?
Поверить не могу!
Думаю, он влюбился.
Тебе нравятся грузовики, да?
Остановился.
Мне нужна подруга для свадьбы.
- Проходи Переоденься, присмотрись и присоединяйся.
Не стреляйте!
Поверить не могу, что ты правда здесь работаешь.
- Он взялся из книги "The Meaning of Liff", которая, как это ни странно, была написана совместно Дугласом Адамсом и продюсером этой программы, который каким-то образом ухитрился внести это в мою карточку.
Я хочу предложить тебе занять место помощника Мэтта.
Дерьмо, а не группа.
Огромное, блядь, спасибо за помощь, Шерлок Холмс и доктор Ватсон.
И я последую на зов
Однако, Франсуаза
Да это так.
Они нас слышали.
В наши дни, доктор О'Мэлли, в этом нет ничего удивительного.
Не притворяйся дурачком, Билли.
Завтракать!
Ты тоже.
Итак...
- Было здорово.
- У тебя 3 варианта.
Ой, как раз вчера место заняли.
Но я не хочу, чтобы ты стал радоваться и думать: "Боже мой, у меня два очка за это", потому что на самом деле, ревень ...
- Льва?
Отпусти его.
Просто небольшое доказательство моих слов.
- Вы - такси, которое я заказывал?
- Ага.
- созданный первоначальными планировщиками.
Повтори.
У нас тут сзади экстренная ситуация.
Что ж, это твое время.
Пошли.
Не цепляйся к нам.
- Спасибо, милая.
Быстрее, прошу.
Лучше не ждать.
Этот парень - один из миллиона, способных на такое.
...трагическая гибель нашего коллеги.
Он все еще на свободе, и я жду...
Давай, выкладывай.
Да уж.
Надо просто поехать в город и забрать их.
После того, через что я прошёл?
- Заполнено отбросами.
Депелтер Турбо?
Я уже много раз была на телевидении, но до сих пор не могу привыкнуть к камерам.
Мне нужен прочный меч.
Думаешь, я куплюсь на этот дешёвый трюк?
Что мне делать сегодня?
Я никогда еще так...
Она - это все, что у нас есть.
- Мы должны бежать внутрь.
Мы думали это кровь,
Я тоже!
И я не просто произношу заученный перечень, я вкладываю в это душу и ощущаю искреннюю благодарность.
Что-то не так.
Город в нескольких милях.
Энни, доложи свое местонахождение.
Всё что надо находиться в сумке.
- Не потел.
Великолепно.
Песах Бейт аЛеви.
Большую неоновую вывеску.
Но сначала я бы хотел чтобы ты одолжил мне свой Сазерленд.
Вы были соседями?
Опухоль вызывает структурное повреждение.
Там же есть кафетерий?
-ТИММИ!
Да.
Не задумывался?
Ты что-то принимал?
Аль Каеда!
Погоди минутку!
Давай!
Родиться с боевым талантом так здорово.
Пошел прочь!
когда люди с тобой говорят...
Точно.
Проклятая Европа и Америка!
Отправь фокейцев на козью тропу и моли богов, чтобы никто не сказал о ней персам.
Uh!
под Маникой не прекращается.
Что случилось?
- Хватайте носилки!
Санитары, живо!
Я сожалею насчёт картины.
А значит, я не могу от нее избавиться.
Я на следующем уровне!
Джеймс?
Кончай!
Катрин!
Я никого не убивал.
Мне это не нужно.
Он всегда говорил о свадьбе.
Почему ты такая тяжёлая?
Где ты был?
Почему ты потом не приехал к Ын-Ён?
Нет, я не голодна.
Я просила тебя выйти за меня.
Тхопага, от этого слишком много пыли.
Эй!
У меня самолет через два часа.
Я знаю, что ты чувствуешь.
Я больше никогда не увижу Вивьенн, ты не увидишь Вивьенн, и он больше не увидит Вивьенн.
Линда!
Теперь он меня выбросит, точно!
- Забери назад свой иск и мы с тобой договоримся.
Он работал над нано-технологиями, когда они находились ещё в зачатках своего развития.
Посмотри на меня.
Здесь где-то 25 метров.
Правда, я простил тебя.
Что ты ищешь?
О, ну вы знаете тепло по телу и покалывание с освобождением энергии, когда всё заканчивается.
Я тоже пойду.
Том Джитер арестован за нападение.
Срочно в убежище!
А теперь начнем игру.
- А если они напишут о вас?
Никто.
Кто тебе сказал?
Хорошо, это был Дэнни.
Оказавшись в подвале, он притворился, что на все готов.
Александрия, 1942 г.
Разденься.
- Это старые диски отца.
Хеннинг!
Многие наши последователи женятся, обзаводятся семьями.
Папа послал войска, чтобы завладеть сокровищем Приората но они ничего не нашли.
Почему так долго?
Мне то же, что и ему.
В 1990-ых мы начали наши попытки восстановить наследство японских фильмов о привидениях .
- Что?
Ты ещё не забыла, как это делается?
— Хорошо.
Здесь нет его вины.
Эй, а я думал, что тебе нельзя есть в течение нескольких часов после того, как тебе поставили пломбу.
Нет.
Мы их не пощадим.
Постараюсь.
ДюкуАн, попробуй.
Оденьте пижаму, я вернусь.
Нет.
- Что ж, было приятно видеть тебя, Боб.
Да, слышал.
Через неделю - отлично, но еще лучше - никогда.
Это точно.
И этот человек – он.
У тебя есть сестра?
ОН 255 ХЕМ... дНПНЦНБЮРН.
Замолчите.
Закрой рот, никчёмная старая корова, или я вышибу твои мозги!
Это для Маго.
Я знаю, что по ночам она тайком смотрит на него.
которую она нам подарила.
Это что-то, правда?
Монахиня в порядке.
И просит вас купить свою долю свободы.
!
Чувак.
Если надо по бизнесу, то без балды, но ради политкорректности?
Zoo!
Я... встречаюсь с домохозяйкой.
Ты действительно считаешь, что ваши с Пан Ха Чжином отношения были лишь шуткой с его стороны?
Ты, наверно, сильно устала!
Не могу точно сказать.
Ты хоть представляешь, какие глубокие раны оставил после себя?
Это так печально...
Я никогда в жизни не видел снег...
Прости... хотела сказать, ты бы подарила ему свою девственность?
Будь это посттравматическое расстройство, подёргивания не исчезли бы по мановению волшебной палочки, когда мы дали ей иммуноглобулин.
О чём ты?
Время на наручных часах обладает теплом.
было веселым.
Я стараюсь быть полезной.
Но пути назад уже нет.
Он определенно не позвонит по видеотелефону своим работодателям.
Пап, дашь мне денег на ботинки?
..он должен мне деньги.
Только момент.
Не смогу поднять снова, если поставлю.
Как смешно!
У нас мало времени.
А она понимает, к чему это приведет?
Ну если вы действительно хотите отблагодарить меня, почему бы вам не зайти ко мне на ужин сегодня?
Происходит испарение, так, что тепло Гольфстрима и пар переносятся преобладающими ветрами и вращением Земли в западную Европу.
Во-первых, а разве ученые сами не спорят между собой о том, проблема это вообще или нет?
Трижды три будет девять.
Опоссум два.
Ну, давай, Диего!
Мой...
- Великолепно.
Диего, я...
Что ты делаешь?
А ещё... моя девушка была стервой.
Такэ - болтун.
Поздравляю.
На какие деньги?
Дэвид Аполскис.
... он поймет, что её там нет.
Юми!
Так лучше.
Ни иди туда один.
Все хорошо.
Ты уверена?
Как сказал Шеппард... это наша идея.
Нет... мы создаем источник пищи для других Рейфов.
Карсон.
Я еду на Сивитавечию.
Эвакуировать людей?
- У меня есть сандали.
Ты только подумай, о ком идет речь?
А потом заявишь, что камеру украли.
Грядёт буря, а вы ребятки и ваш отец - вы угодили как раз в её эпицентр.
Он со слезами умолял сохранить ему жизнь.
Ну и что ты не понимаешь?
Кира.
О? что хорошо это или плохо - убивать преступников.
О да!
К тому же, эти счета где-то месячной давности.
Автор русской версии
Пока что!
Просто, садись в машину.
Мне же не нужна операция, правда, Шон?
Мать и сын.
Второе... выпусти ее наружу.
Я же сказал, я сожалею.
Мало подвижные и не как не проявляют эмоций.
Хочу чтобы дядя Люки меня подержал!
Ну, не знаю как у нее это получилось, но она унаследовала ее подбородок.
Он, эм... он работает.
Барни?
Тебе лучше зайти.
- Стэнли, что происходит?
Откуда?
1040)}mi 0)}to
28)}nai 0)}nan
я не против.
100)}dakuse wa oni {\1cHB0B0B0}The world of man is evil Comment: 0,0:22:26.50,0:22:28.24,The Ed,0000,0000,0000, 100)}seigi wa nanzo to?
Хорошо... это...
Прошу прощения!
К делу не относится.
Да.
И ты еще смеешь называть себя моим сыном?
Восемь и два, 82.
- Карл.
Картман достигает студии "Гриффинов"
Я рада, что у неё хороший аппетит.
У меня коленки дрожат.
Ты говоришь, что я глупая, тем самым ставя себя на одну ступень со мной?
Кушай, сколько захочешь...
О, Господи.
Мы - американская рок-группа Мы - американская рок-группа
Эрагон!
ВСЕ СООБЩЕНИЯ УДАЛЕНЫ
- О, великолепно.
Ты просто хочешь привлечь к себе внимание.
Вы хотите что-то сказать, господин Равн?
Ммм.
Мама Дэйла Тёрнера погибла сегодня от другого взрыва.
Мы будем проверять по всему городу.
А что касается папы, жутко трудно заставить его выдавить из себя фразы.
Каждый из нас однажды любил.
Взять с собой мою маму?
-Очевидно, да.
Что еще здесь?
И ещё одно...
Германия.
- У спокойся.
Моё плечо - твоё плечо.
Я не понимаю, в чем проблема.
- Тренер.
Слушайте, я видел женщин за рулем.
- "ƒа, да € тоже знаю что делаю..."
и отослал любовнице СМС.
А ты слушала меня.
Я приняп Вас за другую.
Отлично.
Ты кричала.
Она хочет написать о Франции.
Пока.
Из-за любви люди плачут и думают, что умрут.
Какими чистящими средствами вы пользуетесь?
Боже.
Отпереть сундук.
Дело худо.
Нам надо, в смысле, не помешает?
Я ищу это.
Все хватаем Линдера!
Да, что?
Я не могу понять, почему это так важно.
Эй, Мэтт.
Может, он нас не заметит.
Мне сказали, что 10 лет назад ты осталась у бабушки, но я не знала, что так надолго.
Хвала Будде!
- Бросьте это.
Но теперь мы думаем, что это улица
Ну вот, опять!
- Симпатичная.
Этот пиджак она выбирала.
Звучит изумительно.
Спасибо.
О чем ты думаешь?
А почему нет?
Лучше ехать на машине, чем стоять в очереди за билетами
Почему бы тебе не прибрать кассу и не уехать лет на пять?
Приветствую Начальную Школу Агрестика, выпуск 2006
Да, но знаешь?
Что потом?
— Добро пожаловать на рассмотрение дел высшей лиги.
И что он тебя такого сделал,а?
Они криллитанцы.
Перганон, Асинта, свой собственный народ, Доктор.
Ты в него прекрасно впишешься.
Это терпимо.
Шайенн умна.
Ты смелый, отче, если решил сразиться с вампиром.
Не понимаю, почему они убили семью Макса?
- Твоим голосом?
Да?
Переведен в прошедшее время.
Вот это да.
Ладно, мальчики, вы выглядите по-разному, потому что когда я была беременна тобой, я ела только ванильное мороженое.
Давайте танцевать!
Давай лучше сфокусируемся на тебе, мой друг.
Он хочет с тобой работать.
Я согласна.
Ну, если...
Прости.
Есть ещё вопрос.
Привет.
делаешь?
мы должны постараться направить его на путь истинный.
Ты испугал меня.
чтоб моё сердце стало твоим любя Сейчас....
ты рулишь прямо!
Пойду-ка я в душ.
Потому что она переживает из-за меня.
похоже на то.
для Чи Гянг начинаются сложные времена... что случилось то!
Не жди от меня чего-то.
Я заставлю Шина пересмотреть свои решения.
Вдруг вы захотите изучить.
Но дети, однако же сразу почувствовали его отличие от остальных.
Обсудим это в машине.
Я только сказал, что Лекс пошел на площадку за Фултон, и, как все говорят, его убили и оставили в одном из заброшенных домов.
Банк - ублюдок пиджака и галстука, и только.
- Это оно.
Вставай!
Привет.
Борат, Борат.
Да, мне тоже, из под тента.
Сколько я тебе должна?
Что ты здесь делаешь?
А что с женщиной?
Просто хочу продемонстрировать, что умеет этот "щеночек".
Тогда нам придётся вскрыть ему живот.
Ты друг Паппи?
Мы снимем их, и ты снова ослепнешь.
Почему ты никого никогда не слушаешь?
До сих пор все помнишь?
А я люблю лапшу с говядиной.
Я же не коп!
Что-то случилось?
Что думаешь?
Я... был призван очень симпатичным мастером.
Сделай одолжение как другу.
Черт возьми, гвоздь программы!
Говорила вам, дуракам, что он гей!
Но другого способа пробраться туда нет.
Эти затемнённые зоны здесь и здесь.
Контрастная МРТ.
- Оul
Кажется, это я их женю.
Или молчи, если не будут.
Я здесь для...-
Какая у тебя работа, кроме сендвичей?
Что у тебя там?
Я одолжу у вас доктора Тодд на минутку, это... это очень срочно.
Секунду.
Может они слишком долго ждали, может ну знаешь, поздно возобновлять отношения.
Ваше желание жить спасет вас.
- Спасибо.
Если Портер опознает мертвеца как мужа Розалин, значит, он еще был мужем, когда она заключила брак с Гордоном!
Мне жаль, что он мертв.
- И ты, Брут?
Эй...
- Угомонись!
Садись назад, чтобы я тебя не видел, не позорь меня.
- Она будет.
Я его отец, понимаешь ты или нет, отец Янкеля Вальдмана!
Ты не можешь вязать в баре.
У тебя нет права...
Выгони его, чтоб он вернулся к нам домой.
Эндрю, как пишется "эстроген"?
- Милая, врачи хотят взять несколько анализов.
Знаете, положите всего понемногу.
А это значит — ой-й, мы ошиблись.
Нет, я, конечно, согласен, у поэта "пиала любви"
От ночного клуба?
- Вы не верите в настоящую любовь?
- Я всё видел Мэй.
- Нет.
Вот как?
Ну что ж.
Хочешь обратиться к психоаналитику?
- OK.
Ищите тела.
Давай пять!
- А ты, детка, на бойся.
- Конечно.
- Ванесса, я только хочу..
Нам нравилось сидеть в его машине, кататься по улицам, слушать вызовы по его рации, а затем мчаться на скорости.
"Поэтому я решил придти сюда и просить сделать пожертвование у Вас и у других его друзей,
Нет.
Нужно сходить на кладбище, прибрать на могилах матери и Зиты.
Мы уже третью добиваем.
Нет!
Я не играю, я тренирую.
Вас заботит, что люди будут Вас оскорблять?
Ну... у меня еще не было секса.
Поцеловаться...
- Не можешь.
Не понимаю.
510)\kf23\kf28}put 680)\kf51\kf17}out
O, Боже.
У нас есть очень неслабые вещички.
И когда вы изберете меня, я обещаю быть всем тем, чем Даг Вилсон не был.
Итак, они оба слепы, кровь везде...
- О, мой бог!
- Давай!
Да, я поймал много убийц.
Что?
Присаживайтесь.
Я уточню у Бэт.
- ќсторожней будь.
ѕриходишь сюда в день моей свадьбы, размахива€ стволом... 'от€, тут все пон€тно.
О, этот будет намного хуже.
Исключительный?
Ничего не поделать.
Может быть... они собираются, потому что хотят быть очищенными Аяко?
- Так и есть.
Это фуфло?
Пока.
Не для актёра.
Ты смотришь на нее.
Хорошая девочка!
Как же я тебя люблю.
Я не чувствую себя в безопасности с тех пор, как у меня отобрали лицензию на оружие.
- Да.
Ты никому не нравишься.
Это вам не мусорная свалка.
Стефан?
Старик, я бы хотел, чтобы можно было поговорить с папой.
Тебя не было в палате.
- Я пойду с тобой.
Прошу, присаживайтесь.
Двадцать три?
Что?
Сказал ему, или он берет его товар, или путь отдает свой угол.
Может, ты придёшь в себя, когда я слягу от переживаний?
Всё разрешилось.
Я не позволил ему.
и хорошими друзьями.
Обожаю эту школу.
[смех]
Что, черт возьми, ты делаешь?
- Есть определенная опасность.
Ну, что ж делать?
Отче... братья ропщут.
Мне ведь как начальнику твоему, требуется тебя наказать.
Ты не можешь вынести - быть неудачником, как я?
42.
Но оскорбил.
Вот так.
- Я всех сегодня ненавижу.
— Это не великое самопожертвование.
Это может быть и неврологическое.
И вы сможете снова возобновить попытки, когда будете здоровы.
Никогда не делал.
Думаешь это делает тебя более мужественным?
Скоро рассвет.
Вы смотрите Нью-Йорк 1.
Нет, её пригласил один паренёк с работы.
Я сам слышал, как Му Док называет вас братом.
Не надо с кем-то поговорить, или еще что?
-Нет, ты меня поцеловала.
Никто не знал этого лучше, чем одна блондинка, которая исповедывала свои грехи отцу О'Малли раз в неделю с самого детства.
Так?
Он мог позволить себе крекеры.
Давай, давай!
Кто такой тренер Доусон?
Ты неудачница, Барб.
На самом видном месте.
Не стучи.
Эй, эй, Глен.
Так, Викрам, успокойся.
- Сэр?
- Откуда вы узнали о досье?
Ты про того, который у них главный?
Детектив, я родился в Куинсе.
Во время Второй Мировой, работал в швейцарском банке молодой американец.
Я не шучу, мать твою!
Я не воровал.
- Нет.
Хорошо, я не хочу кофе сейчас.
Эй !
- Дева Мария покинула нас!
Из июльского?
- Ладно.
Постой.
И у меня очень много времени.
ШЕКСПИР НА СТОЯНКЕ Кристиан Томсон
Надеюсь, вы осознаете.
Присядем?
Я подозревала.
Вообще-то, у меня отгул на этой неделе.
Посмотрим, где заключён источник проблемы - в конечностях, или в позвоночнике.
Лилиан тебя порекомендовала.
До времени.
Но здесь лишь тело.
Посмотрите на его лицо.
ууфф, да, огурцы - корнишоны, укроп.
Спасибо.
Спасибо!
Хочу подремать после жирной пищи!
Быстрее вынеси своего брата из дома!
Этот Сайрус Донован, он исчез в апреле 63-его.
Лгун !
- Открой дверь.
Со мной никто не сравнится.
- Долг зовет.
А?
Смотри.
Я тоже раньше приезжал сюда на лето.
Так хорошо.
Возможно, будет довольно мило, если ты упомянешь что-нибудь... об этом.
- Капитан не делает работу.
Все идеи принадлежат вам?
Мозг - обширная и удивительная страна.
Когда переступаешь порог, такое чувство, как будто получил пощечину от Рождества?
У меня другой звонок.
Монк, все будет хорошо.
Это только презентация.
- Помолишься с нами?
- Я безумно влюблен в тебя.
Ты будешь.
Отпустите его, я не буду предъявлять обвинение.
Радуйтесь!
- Спасибо.
ъ едс!
- Зачем?
Законопослушных гражданам нечего бояться.
Значит к Миллену проще подкатить, а с помощью него добраться до Оуэна.
Чёрт возьми, это уже слишком!
Пошла!
Не в духе.
грязная одежда, сеновал на голове?
Кровь на стенах, его машина там была.
— Точно.
Я приехал в гости к дедушке.
Ты не можешь.
Он как Филипп Марлоу и Шерлок Холмс в одном--
Выиграл?
- Да, благодарю.
Как вы там?
- Что слышно?
Наши парни встречают вас и...
Ты не говорила, что она может оставаться на ночь.
Нет, не думаю, что я понял.
Энди и Лупита знали где меня найти и я не собираюсь оправдываться перед своим юным дитем.
Я догадалась, что ты хотел отвезти ее в починку.
Сделайте эхокардиограмму.
Триттер просто играет.
Как она может все это делать, оставаясь незамеченной?
Вы можете это доказать?
Все повреждения внутренних органов исцелены.
Я же знаю как вы любите наблюдать друг за другом.
- Да.
Я думаю, что здесь существует баланс.
...о старшеклассниках, из Нью-Йорка.
Этот дисплей поможет вам проконтролировать заказ
Точная цепь событий остается неясной.
Я знаю, какие слухи будут об этом ходить, Джордж, ясно?
Послушайте, может, выйдете из машины, и мы немного поговорим?
Нет!
...признаю...
Он назвал ее в честь девушки, которую он преследовал в колледже.
Ты создал эту проблему.
Извини, что отвлекаю от работы.
Он издавал эти по-настоящему страшные звуки.
Все мы.
Держи, купи себе крендель, козел!
Я смог бы тебя бросить сверху столь сильно, как ты не увидел бы ни слушал бы никогда больше.
Иннокентий Иванович, согласны ли вы взять в жёны гражданку Соединённых Штатов Америки К...
- РОСС прекрасный, чудный и не со мной.
Поэтому всё, что вам нужно сделать, чтобы вернуться в настоящее, - это активировать её.
С этого момента события принимают трагический оборот.
Передайте ему, что у пациента тяжелые осложнения в полулунной кости, и я не вижу, как можно провести реваскуляризацию.
подарили эту игрушку своему сыну?
\fscx100\fscy100\alphaHFF)}зар
Невозможно!
Он встречает не так уж и много женщин.
Просто поднялась в 4:00.
Скукота.
Ты не решил, как смеяться?
- Камера.
-Да, но ее подруга...
Они хотели, чтобы никто не взял то, что полагается им.
Это важно для меня.
Смотри на меня.
Увидимся, ублюдки.
Они начали делать глупые вещи.
Но это было моей работой - держать эту комнату заполненную наличными.
- Да, я тут работаю вон с теми ребятами.
- Мы арестовываем вас за--
Понимаешь?
Вот что я сделаю.
- Я выкинула пейджер.
- Чёрт, он снова прикрывается.
- Я не знаю.
Не надо десерт.
Нашим правящим чемпионом.
Тот, кто угадает их количество, выпьет из священного котла ... и возродится как Зверочеловек.
А от одного его слова всё разрушилось.
Ладно.
Да, правда.
Рюкзаки, попадающие на Гикори Роуд очень странные.
Людям нельзя доверять.
Я и не паниковала.
Родители их любили.
Папа мне как-то давал порулить.
Это скорее сатира на нравы общества.
Нарушил слово и убил 18-летнего мальчишку.
И не опаздывайте.
Слушаюсь.
Просим подкрепления.
Нечего сказать?
Я по-прежнему буду держать вас в курсе событий.
Я хочу немедленно изъять этот образец и уничтожить.
Требую пересмотра дела.
У нас нет на это времени.
Посмотри, что за письма!
- Я возьму Джонни Ганг-Хо.
- Идем!
И что обидно, я её в руках держал.
Ниже берите, товарищ генерал!
Точно говорю, у них в бомболюке животное.
Подросток под влиянием спиртного буквально озверел.
- Огонек-крохотулечку.
Это свидетельница из отеля
Хорошо
значит, так?
Мама!
Слушай, Джеймс, после обеда приходи к симулятору... и покажи новичкам то, о чем мы говорили.
Я не говорила, что не обещаю.
Нет, вы не поняли.
Я завязал.
Да, я принёс его вчера.
Что вы с ними сделаете?
Я бессмертен, ты не можешь ранить меня.
Что ты делаешь?
Я рассказывала тебе о Сэме?
Даже собаки понимают, что это не телефон.
\fscx100\fscy100\alphaHFF)}sho 0)}S
\fscx100\fscy100\alphaHFF)}n
Иногда - аппетитных тетушек.
Ты знал?
Ну и слава Богу.
Запретная любовь мужчины и его двери.
Очень, очень глупо.
- Фокс?
- Она очень довольна.
За все время, что я здесь пробыл, меня ни разу не пригласили на собеседование.
Что еще?
Джерри, посмотри на меня.
Скажу так, он бы достал до 10 этажа, встань он вертикально.
Всё-равно мь/ найдём вас опять!
Он мог бь/ тебе помочь.
- Да так.
Мышцы в деревья.
Нас выживших там несколько.
Ёто делает теб€ практически членом семьи.
я улажу все пр€мо сейчас.
"то возвращаес€?
я возьму это. —пасибо ћам. ћы вернемс€.
\fscx100\fscy100\alphaHFF)}ka
Нападение на королевских солдат это тоже самое, что и нападение на самого короля.
Идти!
Все они соперники?
У вас получается!
Ох какой ветер!
Здорово!
Ты не Микан!
Если вам прислали такую, не прикасайтесь к ней!
О нет!
Если вы правы, нам понадобится гид - хур'к, чтобы пройти.
Нашим предназначением было найти его.
Теперь сказала бы.
У вас есть книги по оккультным наукам?
Я думал, он сказал "господин."
Привет!
Полиция зашвыривает их обратно!
это дешево
Это было очень давно.
Давай.
- Что такое?
Я - его мать!
Вот и ведите себя, как мать!
Начиная с 8:00 вместо майора Фрэнкфурта я буду вашим командиром.
ОТЕЦ ТЕД
Подождите!
Нет, нет, нет.
13 01:21:34:64 Но постой, это куда не все... 58 01:21:38:52 "Сегодня в метро человек подошёл ко мне,
75 01:30:40:66 "Да, да, ты прав.
Повторите...
Лейтенант, простите, что прервал, но я... прибыл в город 20 минут назад и меня сразу послали сюда.
Господи, как, бля, его звали?
Да, я вижу, но мне это ничего не говорит.
Нет.
Телефон?
У нас выигрыш.
Со светом проблемы.
Хорошо, сдаюсь.
Я не особенный.
Кто-нибудь.
Мы все сделаем наново, по нашему.
Чтоб за попкорном не ходить.
Там есть стоянка такси.
Это цитата.
- Пойдем со мной.
Вам нужно то, чего вы не можете иметь.
Я её сто лет не видела.
- за помощью.
Я видел это отсюда.
Приятно было снова увидеть вас, ребята
Я пришла к выводу, что Господь дал своим детям много возможностей для разнообразия.
- Зевс, Купидон и всё такое прочее?
- Нет.
Она понимает.
- Могу ли я войти?
Нет, просто...
""Холм это или гора?"
Мне так жаль.
Я не сказала тебе раньше: боялась ошибиться.
- Прости, сержант.
Мне трудно произнести всё твоё...
Шимицу-сан, я должна снова просить об одолжении.
Йошида...
Пью за ваше здоровье, соседи.
Нет... никакого отца
- В чём дело?
Хорошо.
- Привет, Кейси.
Мы задержали фермера, который нашел их корабль.
Один из четырёх королевских городов защищающий святую землю Джулиана.
!
Мисс Беннет, у моей сестры есть к вам просьба.
Мы даже не будем упоминать ваше имя.
Отлично, отлично!
Мы прибыли!
Нет.
Нет.
- Я еду за тобой.
Думаешь?
Хочешь вина, Наталья?
Успокойся.
-Да.
Извините.
Становится всё интересней.
С дороги!
Я конечно не Шерлок Холмс, но научился полагаться на свои инстинкты.
Всё закончено, Наоми.
- 15 лет назад.
У нero ecть дocьe нa Coзe.
Неприкосновенность, чтобы отвязаться от вас.
Снеллер, кто-нибудь из мужчин сейчас дома?
- Спасибо.
- Как там она в Холле?
он заберет нас в комнату:
Ты просто плохо искал.
Думай!
\fscx100\fscy100\alphaHFF)}a
\fscx100\fscy100\alphaHFF)}so
Аккуратнее.
Первый раз не считается.
Когда Барри был обручен с тобой, мы с ним немножко развлекались на стороне.
-Когда, черт возьми, когда!
В Алжире мы придумали новое прилагательное:
Хелен, не вешай трубку!
Давай, давай.
Отойди от окошка, моя дорогая.
Да, слышу.
l used to make fun of him because of that.
Leave him alone?
Словно свет выходит из его головы, через глаза, и освещает этих людей.
История, которую вы увидите, основана на письмах и творчестве двух поэтов.
Только процесс творчества имеет значение.
Они располагают к сексуальным разговорам.
Она не должна тебя видеть.
Хватит ломаться.
Ни царапины.
Всё это дают нам наши кибермозги и киборгенизированные тела.
Но он пробил защиту... наших самых секретных файлов... и сумел передать разум в виде потока данных.
Boт кaким Бoг coздaл миp.
A я лyчшe нe yмeю.
Чтoб xopoшиe и плoxиe нoвocти бeз зaдepжки.
Клянусь любить и служить Джиневре, и защищать её честь как свою.
ВСЕ НА ЗАЩИТУ ИСПАНСКОЙ РЕСПУБЛИКИ!"
Понимаешь?
Что это тебе в голову взбрело?
Я тебя вижу, Рамон.
Отопление!
Идите со мной!
Вы что делаете?
Это - всё, что есть?
Её оставили недалеко от...
Этого не могло быть!
С нами происходит то же самое.
Всегда ты.
В наши дни, к ним прибавились техногенные ужасы... такие как химическое оружие, впервые поднявшее свою уродливую голову... во время атак смертоносным горчичным газом в Первую Мировую Войну.
Кажется, я уже видел этот фильм.
Но...
Я вам дала уже 3 подсказки, Шерлок Холмс.
Нет, что вы.
Вы ошиблись.
Вы уверены, что это Ваша сумочка?
- Прекрасный образчик.
Должно быть, Вам около 65 лет.
С этим покончено.
Он ушёл?
Как ты?
Просто надо заглянуть за угол.
Ты мог бы приходить на занятия в дом Пулов скажем три раза в неделю?
Сейчас бы нет.
Мне ужасно жаль, Джоани.
Будь он лошадью, британцы и спортсмены никогда бы не позволили столь скверного обращения и равнодушия.
Думаешь, доктора в подобных местах только и думают о сексе?
Но сейчас я не могу войти.
Я думаю, что не пойду к этому Ларган-сагибу.
- Никогда такого раньше не видел.
- Тебе скучно?
Убирайтесь или я позову слугу.
Мне не нужна одежда и не надо мне её покупать.
Расслабься.
Ну ладно, я перезвоню ему.
Купи её.
Она и так едва успевает в театр.
- Джерози?
Э-э... она же ещё ребёнок...
Правда.
Искреннейшие поздравления, принцесса
Март, девятьсот сорок седьмой.
Ясно.
- Попробую достать дома.
Я разберусь.
Пожар слава Богу, не здесь.
Дикс, когда возвращаются домой, значит терпят поражение.
Просто я имел ввиду, после всего, через что пришлось пройти Блэр это немыслимо.
Надеюсь ты собираешься на вечеринку Spectator сегодня вечером?
Я знаю, что произошло, Дин.
Ты знаешь Бенни?
Потом я вхожу в дверь.
Взгляни-ка на себя, приятель.
Нет.
Она сильно преувеличиваеть прошлые оплошности Рикки на этом тупом блоге именно поэтому у меня ужасная сыпь в моей жизни
Чингиз Хан, Шерлок Холмс, какой-то, не знаю, Человек-Гоблин.
Восковой Шерлок Холмс!
- Это тупой спорт.
Как...
Тецума.
Ты не можешь победить меня. у тебя нет ни единого шанса. я никогда...
Махиро...
Ты жалок.
Правда?
обувь как необходимая вещь переоценена.
Привезли немного продуктов, но тебя не было дома.
Тебе стоит добавить ее в друзья.
!
Джон, как ты мог?
Я не должен тебе никаких объяснений.
Краммер-ара-ранж.
Дорогая!
Я посмотрю что угодно, только не в 3D.
Почему бы нам не придерживаться принципа "оказания услуг"?
Какая-то эпидемия.
Это не важно!
Ого.
Мы устроим еврейское рождество и будем получать подарки восемь дней подряд?
Доктор Кан Ын Чжин.
о чем Вы говорите.
Личные вещи заключенных.
- N034723 – Квон Хёк Чжу.
Спасибо.
Тайпсеттер: {\cHFF8733\3cH210C00}AngelMa
Но отдел "К" тоже там был.
Здесь - настоящий код антивирусника.
В отделе "К" произошло преступление.
Схожу за бутером.
Кто поскачет со мной?
Дочь.
Берегись.
Мы в немилости у королевы.
Выглядит неплохо.
"Собака Баскервилей", Шерлок Холмс.
"Собака Баскервилей", Шерлок Холмс.
Ну и куда меня это привело?
Она у тебя в гримерке.
Тогда я очень сильно впечатлен!
ЛОНДОН МИ-6
Зависит от вопроса.
Боже!
Podruga
там она и вышла замуж за Президента.
как я всегда говорю...
и я не занесен в реестр служащих компании.
Почему?
Что это с ним?
Смерть будет ужасной.
С его помощью я пробью стены Форли
Увидимся вечером.
Это место очень суетливое, Рей.
Это как-то связано с его смертью?
но... поэтому... поэтому... можно нам с папой тебя навещать?
извините.
Мы не будем прекращать подавать её.
Такое впечатление, будто ты тут, но на самом деле ещё не спустилась на землю.
Зик, ты когда-нибудь был серьёзно болен?
Ты должна отдать мне то письмо, потому что наше положение незавидное.
Твоей матери не из-за чего волноваться.
Что происходит?
И учитывая вышесказанное...
Я?
Мы бы смогли перевернуть страницу, если бы только дали волю чувствам.
Он здесь.
Это значит, что сейчас мы...
Снимите отпечаток.
Эй, вы видели?
Риск слишком велик, если деньги свяжут со мной.
¬ любом случае, ты должен немедленно вернутьс€ в лабораторию.
Вингтипы - звучит устрашающе.
- Потанцевать?
Ты всего лишь тупая домохозяйка на содержании.
– Почему я должна
Хардман вернулся.
Как его зовут?
Эта история произошла в мае 2012-го.
Это Холден,ты знаешь.
Я хочу услышать тебя, и мне нужно поговорить с тобой
Когда я вышла, его машина остановилась у обочины и тонированное стекло опустилось.
Здpaвcтвyйтe, пoлкoвник, Кpиcтин Дaйe eщe нa бopту?
Чувства
Я... я ... щас...
Деньгами не свети.
Приятно было поболтать.
Хан Чже Хи подаёт на Вас в суд за шантаж.
Какое имеет значение, что они мертвы?
Что случилось?
Ресурсы были истощены, а у нас были другие дела, поэтому пришлось уехать.
Джорджина Йейтс.
А кто кого со стенки будет соскребать, мы ещё посмотрим.
Я тебе нравился тогда?
.
Давай не будем увлекаться.
В отличие от тебя, он решил, что ваше свидание прошло удачно, и хочет понять, что будет дальше.
Нет, это не так.
Понятно, папа.
Младшая сестра Мелиссы Хастингс.
Нет.
Ага.
Всё нормально.
Но такая возможность здорово.
Так что я должен просто отпустить её.
- Хорошо.
Ты такой стильный.
Прощай, Лидия.
И совершенно бесполезны, если их нет.
Стой!
— Даже ты, милый великан.
В этом смысл слова "пленница".
Это женщина?
Хватит ли на лошадь?
Амон из Северного Племени Воды.
Если бы я знал, насколько ты была расстроена,
Вы не поймете.
Мне придется это сказать
Джули!
Мне нравится это.
-Миранда победила.
Я бы сделал яичный пирог, если бы у меня было больше времени.
Тебе всё досталось.
- Я рад, что ты пришла.
Что ж, хоть на фотографиях я неплохо вышла.
Правда, война скоро закончится?
Я считаю, что тот, кто убил его убил так же и вашего предыдущего главного операционного директора, Гари Норриса.
" Я так рада, что ты держишься в тюрьме.
К примеру эта женщина.
Может, просто занимаются этим в просмотровой, как я.
Но моя следующая миссия..
Позвольте ему спокойно работать над собой.
Они ненавидели Линкольна с тех пор, как он выступил защитником бывшего священника против епископа Чикаго.
594)}Сапоги феи 642)}Пояс цветов
К-Кирито-сан?
А что случилось-то?
Мы намереваемся занятся серьезной ходьбой.
когда родители собираются сделать что-то слишком глупое.
- Уверен, ты не на лицо смотрел.
А теперь аплодисменты тройке финалистов
Отдыхай.
От старта до прыжка проходит где-то 5 секунд.
Что делаешь?
Твой папа будет не в восторге.
- За вас кузен, кузина.
Я мог плавать под водой.
Не Фрэнк, а
Это вы, фельдшер?
Ты только погляди на всё это!
Хорошо одно - в такую погоду никто не придет.
С этим помочь не могу, но могу отдать личные вещи.
36)}kuchibiru togaraseta atashi {\cH6100EF\3cH6100EF}wo mite 678)}Ты {\cH6100EF}как дрожали губы заметил мои.
На этом всё.
У меня получится!
Потом его сбили, там оказалось несколько птенцов.
Да, всё хорошо.
- Это жестокий акт насилия.
Рози не разговаривала с нами... месяцами.
Кто-нибудь, приведите доктора Гласс, немедленно!
Рыбоголовые.
Ты же сказал в четверг.
Ок.
Говорят, это будет лучшей защитой на рынке.
Всё хорошо.
За один день просто невозможно
Сбор наша страховка.
Но это потому... мы так и не нашли его тела.
Должно быть достаточно... чтобы достать оттуда что-нибудь.
Феи!
Они меня приняли.
Верни камеру!
Я не для того изучал инновационный маркетинг, чтобы гоняться по всей стране за какой-то провинциалкой.
- Может, нам нужно выйти?
Сейчас, сейчас.
- Надеюсь, у тебя всё в порядке.
У нас специальные люди, чтобы это делать, мэм.
Я могу начать прямо сейчас.
Эй!
Да?
Да ты спятил.
Как?
Я говорю тебе - она не Ли Су Ён!
Я правда убью вас!
- Привезли автотрейлейр.
Майя, он просто шантажирует нас.
Мы не говорим, что вы имеете к этому отношение, но если кто-нибудь в "Сееланд" имеет, то нам нужно об этом знать.
Или в том, чтобы наладить деловые связи с лучшими друзьями?
- Правда?
В любом случае, Льюис после этого перестал со мной говорить.
Ладно, слушай, вот предложение.
Ты же знаешь, что никуда не уедешь, Дэймон, а я - не твой новый сообщник в вампирских аферах...
Я не хотела...
Нет, не поздно.
Я - нет.
Я ищу миссис Уоррен.
- Не понимаю, о чем вы.
Кто ты?
- Я?
- Ну да.
Только куча бабла, да пара-тройка примочек.
- Очень милое.
Шерлок Холмс.
- Шерлок Холмс, надень штаны!
Ирен Адлер.
Мистер Шерлок Холмс.
Спокойной ночи, мистер Шерлок Холмс.
- А, Ирен Адлер?
У Ирен Адлер.
Ирен Адлер больше не твоя забота.
Думаю, сегодня вы обнаружите Ирен Адлер.
- Шерлок Холмс настоящий везунчик.
Ну что ж, вы - госпожа, поставившая всю страна на колени.
Потому что ты великий Шерлок Холмс, смышленый детектив в забавной шляпе?
Это материалы дела Ирен Адлер?
Новости об Ирен Адлер.
323.333333)}Костюм: 700 фунтов 307)\frz12.454}Безоружен
Шерлок Холмс
Шерлок Холмс.
- Шерлок Холмс, наденьте свои брюки!
Ирен Адлер.
Мы оба лишены сана, мистер Шерлок Холмс.
Спокойной ночи, мистер Шерлок Холмс.
- А, Ирен Адлер?
- О нет, Рождество отменяется!
Как вам не стыдно, Джон Уотсон.
Потому что ты великий Шерлок Холмс, умный детектив в смешной шляпе?
Это дело Ирен Адлер...?
Это о Ирен Адлер.
Шерлок Холмс.
Это здесь.
- Шерлок Холмс, наденьте свои брюки!
Ирен Адлер.
Мы оба лишены сана, мистер Шерлок Холмс.
Спокойной ночи, мистер Шерлок Холмс.
- А, Ирен Адлер?
Намного большее.
Как вам не стыдно, Джон Уотсон.
Потому что ты великий Шерлок Холмс, умный детектив в смешной шляпе?
Это дело Ирен Адлер...?
Это о Ирен Адлер.
Шерлок Холмс.
- Шерлок Холмс, надень штаны!
Ирен Адлер.
Мистер Шерлок Холмс.
- Наблюдателен?
Спокойной ночи, мистер Шерлок Холмс.
- А, Ирен Адлер?
У Ирен Адлер.
Ирен Адлер больше не твоя забота.
Думаю, сегодня вы обнаружите Ирен Адлер.
- Шерлок Холмс настоящий везунчик.
Потому что ты великий Шерлок Холмс, смышленый детектив в забавной шляпе?
Это материалы дела Ирен Адлер?
Новости об Ирен Адлер.
Я натолкнулся внизу на Майкрофта, ему на телефон нужно было ответить.
Джон Х. Ватсона Шерлок Холмс озадачен Тело 45-летнего мужчины было найдено в машине на пустыре в южном... 1000)}14 часов назад
Шерлок Холмс.
- Шерлок Холмс, надень брюки!
Демонстрация силы.
Мистер Шерлок Холмс.
Спокойной ночи, мистер Шерлок Холмс.
Я думаю, ты найдешь Ирен Адлер этой ночью.
Она может остаться со своей сестрой, требование доктора.
Потому, что ты великий Шерлок Холмс, смышленый детектив в смешной шляпе?
Только Шерлок Холмс может меня обмануть, а я не думаю, что это его рук дело, как считаешь?
"Уважаемый мистер Шерлок Холмс.
Шерлок Холмс.
Шерлок Холмс испугался.
Синдром Аспергера.
Так что, спасибо.
Оливия, Питер приходил.
- Нет.
Подождите!
Одно и тоже дело будет держать нас свежими.
Нет, нет "Мистер Кент."
Иногда когда целую тебя.
* To come and dance with me * * Come and dance with me yeah *
Объект 2 сбежал.
Хотите ещё одну?
Что?
Ну, извини!
У вас разве нет других дел, помимо этого?
Послушайте, кто-то в отделе кадров принял скоропалительно решение, да?
Да, они начинают рыскать вокруг Селекса и в конечном итоге все узнают.
Я никогда не сдаюсь.
Я не врач.
Хорошо, ты знаешь почему я не расслабляюсь?
Лучше не делай пока таких заявлений.
-В чем подвох?
Спасибо.
Опуститься на колени!
В работе ассистента стоматолога нет ничего приятного.
Нет...
И это "чудесно" стоит, как поездка на Гавайи.
Пошёл, пошёл!
Хелен один из наших крупнейших акционеров.
- А теперь?
Нам не нужны его подачки.
Всегда хотел быть фермером.
Он просто считает ее интересной и хочет поговорить.
Ты же понимаешь, что согласилась выйти за меня на глазах у 200 людей, вот что это значит.
Хорошо.
Ага, она беременна твоим первым внуком и пьяна.
Отвали, бездарность.
Мистер Бобо!
(Вздыхает)
Ты делаешь это на моих условиях сейчас.
Наверное он в курсе, что я нынче живу только на зарплату полицейского.
Вся его амуниция помещается у него на спине, а тело его стоит как бы на булавках.
У вас нет разрешения, чтобы оставаться в Советском Союзе.
Чтобы мое социальное окружение меня отторгло.
Что происходит, Керри?
Так держать.
Прошу прощения за неразбериху.
На самом деле у нее был нервный срыв.
Что Вы подразумеваете под этим?
Просто... это глупо.
Мне это нравится.
Вместе с Microsoft.
"Потому что я волнуюсь, что это ужасно скучно для тебя"
Если Вы собирались покинуть дворец, изменив облик, надо было меня предупредить.
Я хотел бы погорить с ней, не оставите нас наедине?
Кровь будет течь рекой, тебе обязательно сломают пару костей.
Госпожа.
Давай.
Жутковато.
Вам помогут лекарства и упражнения для глаз.
Для вашего сведения, он мне не друг.
Если вы пытаетесь сбросить пар, приседания были бы дешевле.
- Бля, Карл.
- Да.
-Флэшка?
Одним словом какое романтичное путешествие.
...изображающих знаки зодиака,..
Они здесь работают уже много лет.
Торопитесь!
А почему здесь?
Он был занят превращением в Гремма Уайлера.
Ты поступаешь правильно.
Тогда почему Машина показывает нам ее?
Хочешь повеселиться?
Какого чёрта?
Сенатор Тензин здесь.
Люди меняются, когда вы на них не смотрите.
Конечно, не сообщили.
Как только вы поняли, что это та самая девушка, которую поймал на слежке Виндэм, вы последовали за ней до отеля и убили ее.
Как Рита?
Чтобы не усложнять.
Они провели ангиографию, и она из-за Вада тест.
А вот и столик 10, Эрл.
Вот так и делай.
Не я придумываю цены.
Взгляд
Людьми, которым он доверяет и которых уважает.
Я не буду больше отвечать на ваши вопросы.
Переводчики:
Зигги Кулиза.
"Эксплорер", круты!
Круто.
Я убью тебя!
А куда Вы собирались до этого?
О том, чтобы двигаться вперед.
И Люк забыл свой научный проект, так что я сейчас еду в школу, чтобы забросить его.
Девочки... они...
!
Я же социальная бабочка, Райан...
-Яйца !
О, правда?
Ясно, и больше ни чего?
- Все, я готов.
Держись за меня!
Когда я был ребенком, я хотел стать полицейским.
Эндрю!
Мы можем поговорить об этом потом?
Я поменяла образ жизни и пролетела через всю страну ради парня, с которым познакомилась будучи стриптизёршей.
Лео, ты можешь просто поверить, что это на благое дело?
Спасибо.
Просто сделай одну вещь для нас, Лайнел.
Может я никогда не буду отцом.
Меня только что осенило.
Эпштейн-Барр был причиной мононуклеоза.
Это ужасно.
- Мы должны поговорить, Алисия.
Но придется ехать на твоей машине.
Это просто вынуждает тебя принимать слишком активное участие в их жизни.
Ух ты, как тут шикарно!
Погодити-ка.
Мы ими не пользуемся.
Прими нашу скромную благодарность, Господи, прости нас за наши прегрешения и прими Хэрри Корн в своё открытое сердце.
"Камелия", правильно?
Затем Феррогат погиб в автокатастрофе.
Но вы не ведете себя как ложно обвиненный.
Гы, спасибо.
Мы пропустили три последних выплаты по ипотеке, но мы на тебя не давим, милая!
Интересно наблюдать, как лучшие из лучших соревнуются друг с другом.
I just think you have too much detail on that particular dress.
Теперь, когда вы прошли коридор, поворачивайте направо.
Всё, что меня беспокоило...
Отражение своего отца.
Паспорт?
Да, ладно.
Она живет в Канзасе.
Привет.
Кто это такой?
Но она умоляла меня, и я больше не могла этого слышать.
Чем бы это все ни закончилось, твое пройдет иначе.
Текущая политика Соединенных Штатов склоняется к тому, чтобы не приводить в исполнение закон
Переводчики:
Я знаю, что вы собирались сказать "позже", но нам не нужно потом, нам нужны деньги!
Ну же, хуйня ты сраная.
Вау!
Я буду прямо здесь, на улице.
Говорю вам, она как сон, от которого не хочешь просыпаться.
Эллис, ну же!
Я же говорю.
Она в кабинете стоит возле портфеля.
Я одинокий танцор, вот кто я.
Что?
Небось давненько никто тебя и пальцем не касался!
ты б уже летела на кухню!
Капитан меня удаляет с тем, чтобы ее человек заглядывал тебе через плечо - не просто так.
Конечно, нет.
И которая занималась балетом с 5 лет.
Извини.
Дай сюда!
Что я не больна раком?
Если бы это была такая хорошая идея, мы бы уже были миллионерами.
В чём дело?
Сколько стоит билет?
Страдивариус Кейн?
Когда ты приехала?
- Что ты хочешь с ним сделать?
Жаль, что совершенно ошибочный.
Сделайте ее синей.
Ваши родители не хотели, чтобы вы общалась со мной, когда я была беременна.
Она не понравится тебе.
Даже выбрали его любимое блюдо, карбонара, чтобы подходило под содержимое желудка.
Может быть, ему нравится держать все под контролем.
Видели моего мужа с любовницей?
Смерть дарует жизнь.-
Вечно лезешь в чужие дела.
уже иду.
В новостях проскакивало.
Что?
Изысканный смысл?
Эй!
Вода льет как из ведра.
Судьба?
И негласные тоже.
хвалю!
Король был в ярости.
- Нет, я имею право...
Хорошего вам дня.
Пёс, обеспечь команду встречающих каждому отряду Баратеона, который сумеет высадиться.
Взяли!
Они не подлежать возврату.
Что за такой странный...
В настоящее время вы мастер по ремонту автомобилей на дому?
Я вообще-то не хожу на свидания.
Может, ты прямо скажешь, к чему ведёшь?
Я скопировал полное собрание сочинений Шекспира и выдвинул им обвинение этим засранцам из Coastal Motors, я регулярно опустошаю запасы спиртного у Харви и я забираю все батончики с малиной и отрубями из кухни.
Я вообще-то не люблю говорить об этом.
- И был пьян.
Он идеален.
Хорошо.
Твой отец нас не впускает.
Ты нашла?
Я стал бы тогда Сумчатым Евреем.
У Пенни есть для тебя послание.
Только посмотри в его глаза.
Гость, которому вы пытаетесь позвонить, недоступен.
Лучшее обслуживание
И у вас было достаточно возможностей для этого.
Так его и назовем!
Дедуля, полезай в ясли
Остановитесь, не трогайте его!
Моя девчонка говорит, у него глаза насильника.
- Держи эту ноту , наверху
Нет, не правда.
Мы на полпути к Вегасу... а Болонья проводит семинар чувств коренных американских народов
Посмотри-ка получше на свою жену.
Всё в порядке.
где оставила её.
Мой интерфейс не ...
Как ты объяснишь это.
Идёшь играть в карты?
Я хочу продавать травку.
Что такое, Бандит?
Ты сошёл с ума!
У меня только 20.
-Я тоже, Карл.
Народ, держитесь в стороне.
Жена игрока, проигравшего всё.
Вы должны иметь дело с тем, что здесь произошло.
В последние несколько месяцев его жизни твой отец был параноиком и очень напуган, и...
И мы все это засняли.
Послушай, приятель, ты не можешь вот так метнуть бомбу, а потом выражать недовольство, когда все начинают кричать.
Очевидно, много чего произошло здесь, и это случается, когда у вас большая семья.
- То есть, опыт у вас есть?
Закрывай.
Да ладно.
Нахрен Женевскую Конвенцию.
Перелом большой берцовой кости со смещением.
Ладно.
- Приступайте.
Подъём.
Ну, преимущественно, это коробка, набитая огоньками.
He's saying mean things to try to piss us off.
Она почти все время спит.
Мы видим.
Я... не достаточно... жирный!
Ладно.
- Дэн Иган.
Подобно Робинзону Крузо.
С тебя на сегодня хватит.
Это ключ от вашего нового дома, который вы купите ниже рыночной цены благодаря Вознуму, Кенили и Данфи.
- Что случилось с ней?
Ты не был тем же с тех пор.
Ты хочешь выяснить, кто пытался убить тебя и ты думаешь что лучший путь дать им попытаться сделать это снова.
Если все из нас умрут быстро, то нам повезет.
Бьюсь об заклад было нелегко.
Они и правда выше.
Я перебежала дорогу и за углом
Она со своей мамой.
Расчистить дорогу!
"Привет, ребята!"...
Гордон Мёрфи был не только ее спасителем.
И значит там Дэвид раньше жил?
Нет.
Ты звонила мне?
Но сейчас это не так, по крайне мере пока.
Сестра, комната Монсиньера Антинори.
С ним все хорошо.
- Мне хочется поплавать.
мы снова начали встречаться. мне будет трудно тебе ответить.
Перерыв тебе не по карману.
Надо позвонить Кэрол и спросить.
- Почему?
Ладно, я буду откровенен с вами.
Она послужит только милосердием, освобождающим тебя от того, что ты сделал.
Я тоже.
Ничего.
Ну, в адресате указано "Обслуживание клиентов"
По крайней мере завтра ты отдохнешь от меня.
Она слишком красива.
Это наша последняя надежда.
Зомби.
Золотой материал для моей следующей книги.
Если полиция установила эти жучки, надо вывести их на чистую воду.
Сколько тебе лет?
Это не так.
Я просто хотел предупредить тебя.
- Дай время...
Ким До Чжин!
У вас нет подруги?
Можете спросить ее.
Я не хочу быть таким отцом.
Ты должен наслаждаться вечеринкой.
Хорошо.
Заранее готовьте верхнюю одежду и личные вещи.
Прощу прощения.
Значит, договоримся так: вы отдаёте нам формулу омолаживающего крема, а если попытаетесь связаться с мисс Мур, она отправится под суд.
√овор€т, его не победить.
- Да.
Мистер Голд, а вы что здесь делаете?
Что он делал?
Пойте со мной!
Ага.
Джим...
Возможно Лили не первая
Я иду в свою комнату без ужина.
Заткнись!
Он не нормальный преступник, очевидно же.
*Я...*
Невероятно, как так можно?
Чтобы это предотвратить.
Вы и ваш напарник.
Успокойся.
А это?
- Это второй вопрос.
Нормально, за исключением моего женатого экс-бойфренда, который продолжает мне названивать.
Не могу не любить сериал, в котором мистера Скотта постоянно просят поддать газку.
Я не знаю , что это значит.
Слушай, парни такие же эмоциональные, как и девочки.
Сэр?
Но с ней все будет в порядке.
Мы из КБР
Экстази?
Может мистер Джейн мог бы дать нам пару советов.
И я увидела мистера Мактирни, который разговаривал с... проституткой.
И после этого они считают меня международным преступником?
Слушай, я понимаю, у всех есть свои нужды, да?
Поздравляю.
Вернись в свои покои.
А если мы его убьем?
Мы дали вам плацебо, чтобы посмотреть, симулируете ли вы и этот симптом, чтобы отсрочить отправку в тюрьму.
Это замкнутый круг.
Экстрамедуллярное кроветворение.
Ладно, Фин, Роллинз, выясните все о этих обедах.
Думай, дурачье.
- Это твоя мама?
- Что?
Мора...
Что у них есть такого, чего нет у нас?
- При всём уважении, но выбирать работу по степени крутости - это по-детски.
Что?
- Удачи!
Пойду прилягу.
Тебе не сделать так, чтобы я не добрался до малыша.
Я ничего не чувствую.
У Аларика психопатическое альтер эго.
Здесь проживает Шерлок Холмс?
Прочь из этого дома.
У меня не было выбора.
Позвольте мне разобраться с этим.
Я не виноват в повреждениях.
Потише, потише.
Выметайся.
ПОжалуйста.
Ребята, ребята, мы поступим следующим образом.
Может быть, тебе достаточно, дорогая?
Они все знают.
Я приму, Отэм.
Эбби нашла письмо в компьютере бухгалтера о просроченном платеже за арендованный дом.
Компас у нас, но пепел от шкафа всё ещё у Коры.
Всё готово.
Ты можешь сделать это.
Поиграем в игру "обвини себя"?
Всю свою жизнь, я была пятым колесом, которое мешает людям заняться сексом.
- Ты врал мне.
Да, посмотри сама.
Нет, сэр.
- Все в порядке, слушай, Джози.
Мэтти!
О Боже.
Ну...
Будет ли $53,000?
Я ...
Он и есть.
Если так я разоблачаю тайны - да.
"20 ты?
та?
?
- Мн?
Робе?
- Аг?
заводи!
прокурор?
ставку на шестой номе?
Теперь все хорошо.
Хочешь о чем-то поговорить?
Харпером Дирингом.
И они соврали о своем гражданстве, чтобы пойти в среднюю школу.
Питер с Эмили сейчас в прямом эфире, и мы не знаем, где.
Мне нужна копия.
Вот придурок.
Господи, ты просто очаровательна!
Какого чёрта ты на это согласилась?
Они предложили ему деньги за молчание.
Хорошо, потому что у нас новый номер.
Или тот, который работал там?
Его подставили.
- Что вы горячая штучка!
Это результаты ДНК.
Я так много лет пыталась это забыть.
Что вы сделали?
Извините, мэм.
В такой спешке, не могли вы заранее предупредить его о своём присутствии?
Никто не говорит об этом, но именно это и есть в книжке мисс Гаскин.
Конечно.
Я поддерживаю этот выбор.
Хорошо.
Мако говорил мне держаться подальше от Тройной Триады твой брат ведь не твой босс?
Нет, ты своё задание выполнила, Энни.
Дар языков.
Как думаешь, где она его взяла?
Ты одержима Карлом.
Тёрнер.
Девочка была чьей-то дочерью.
Не помню, чтобы это название упоминалось в Корпорации Квин.
Майк...
Вам нужно найти хобби, или заняться чем-то, чтобы перестать вмешиваться в мою личную жизнь.
Это заседание членов совета.
Думаю, это мальчик.
Вотмояистория.
Дай мне мой билет.
У тебя два варианта.
- Типично.
она была безответственна.
- Здравствуйте.
Как долго он будет помогать вам?
Броуди, если это какая-то снова брехня...
Исправить нас.
Он прав, я носил это в себе слишком долго.
Что он делает?
я до сих пор не знаю, кто убил Ёллен.
Вы сидите в ней и знаете, что здесь много усиливающих растяжек, и вы думаете, да, это полностью гоночный автомобиль
Знаю это камень преткновения...
- Тигр?
— Что его убило?
Вставай, друг!
Значит, глушим крепкий, чтобы нажраться наверняка.
Привет, дорогая.
И самое забавное то, что я даже не осознавала, что мы там вообще делаем.
что мистер Эймс делал в казино?
.
Человек хочет увидеть сына, своего биологического сына.
Больше не звоните по личным вопросам.
Думаешь, мы похитили их?
И даже если что-то найдем, что это даст?
шМ ьХ ц╦М... вРН НМ ДЮПХР?
йРН ОЕПБШЛ НРЙПШК НЦНМЭ?
Хорошо.
да?
Я гуляла с парнем прошлой ночью.
Вы ведь не думаете, что я убил своего родного брата ради какой-то загадки?
Слушай, мне надо идти.
-Миссис Марбер?
И потом, я засыпаю и мне сниться.
Это было неизбежно.
Территория под охраной.
Мак.
Нет, ты не можешь...
Может даже тем же самым.
Открой же закрылки!
Я, типа, надеялся на резину.
Я знаю, кто ты такой.
Никто не живет вечно.
Я просто хочу побыть с тобой сегодня.
Знаешь, веселее.
Узнай его.
Или библиотеки.
Почему бы тебе не пойти к черту.
Извините.
Где?
Что он проснулся.
- Может убийца.
Я не стану драться с тобой.
- Нет, дело не в том, чтобы быть... гомофобными.
А до тех пор никто это не увидит
Ты просто Шерлок Холмс!
Ты здесь больше не командуешь, маленький лорд.
Но Родрик Кассель убит.
Пусть Семеро помогают принцессе в ее путешествии.
- Отменяю своё мнение о тебе.
И всё это стоит 2 млрд $ за 10 дней...
Классно, выглядит, правда?
Откуда ему знать?
Это самая важная вещь на всем свете для меня.
Забудь о Рафи, мужик.
Круто!
Я рекомендую немедленно ввести в действие Директиву 10-289.
Скажи-ка.
Я нашел на складе коробку, полную писем, которые так и не доставили.
А эти здания достаточно высоки, чтобы служить точкой обстрела.
Да?
Бедняжка.
- Без понятия.
Хочешь править?
- Если бы он начал говорить...
Потому что Моретти сказал так?
По-другому никак.
О, в омлете есть зеленый лучок.
*
Нам понадобится просмотреть эти дела.
Я сказал, пусти ее!
ак ты себ€ называешь?
Очень даже...
- Эй, там.
Ну не так же!
Я крутой, да?
Той ночью Барни и я очутились в новой, необыкновенной вселенной под названием...
Ничего подобного.
Между тем, брат Сонам Капур Тедж Сингх заявил, что семья не удовлетворена заявлениями полиции о том, что скорее всего это несчастный случай.
А ты был пойман с поличным.
Ты вломился в мой дом и рылся в моих вещах?
- Мистер Риз?
≈му он все равно не нужен.
Ты просто хотел моего тела.
Игра закончена.
Знаешь, он больше на тебя не злится.
Он атакует!
да.
Тайные покои Луны.
зачем вы прислали мне подарки?
Ты красавчик, Том.
- Где вы родились?
Люди меняются.
Что я тебе говорил?
Откроютнамвсепомыслысвои .
Ия ,склонясьподбременемнеправды,
У Дими есть капос?
Как она работает?
Это слишком просто что бы быть правдой.
Красный Джон - один из самых трудных случаев, с которыми мы сталкивались.
Куда их?
И что, если голос Тэнзи будет решающим для победы Левона, а мы даже не попытались, а?
Ты имеешь в виду мучить тебя.
Вы уже, ну,
О, возможно это будешь ты, моя любовь.
Тебе она нравится?
Искал двойника.
но это так.
Бонни, все что мне нужно было от тебя - это держать ее подальше отсюда.
Ты составил отчет по крови?
Вы заслуживаете больше, чем куклу.
И будь я проклята, если я позволю кому-то другому испортить это
ј она говорит: "Ёто" и бум.
"џ "Ѕ"Ћ ћ≈Ќя, —" "Ќ —џЌ!
Никаких больше переписок, ладно?
Может, за сокровищами.
Ты переубедил своего отца?
"Сознание вечно.
И наследственные факторы ещё не ясны, так что...
Снова снег пошёл?
Спасибо тебе большое.
И все эти горшки с диким огнем ему не помогли, так ведь?
А огонь — это власть.
Это был Станнис.
Я не могу практиковать.
Здесь некого винить.
Рейчел сделала мне маску для волос
Здесь сказано, что машина, которая разбилась, предназначалась мне.
Вы разве не знаете, кто я такая?
или город, не знаю
Его отменят?
Я хотела увидеть тебя.
Да, но ты никогда не чувствовал себя виноватым из-за того,что Эми забеременела?
Если у них есть кровь, их можно убить.
Давай-ка попробуем.
И я черпал ею мороженое, пока ты заправляла машину.
- Не дрожи, жена.
Я в Хьюстоне!
Ты меня предал.
Улучшение.
- И оставь штаны дома.
Спасибо.
Пахнет как гуава.
Ты его дочь, а не мать.
Половинка.
Уинтер, Данауэй, Паркс.
... И поют "Mack The Knife", вы помните.
Хотя да, видела.
Кто он?
Я получила данные на твоего загадочного незнакомца с видео.
*Здесь для нас*
- Стрейзанд.
Это... это...
Хорошо.
Офицер Макнелли.
- Но нам надо сказать ему напутствие!
-Ну же!
Ты мне можешь, черт возьми, объяснить, как ты можешь решить задачу по термодинамике, и при этом не помнишь, что я присутствовал на твоем первом причастии?
Возвращайся в постель.
Понравилось?
Ты заставил меня отречься от всего моего рода.
Подними свою задницу и проверь за стеной.
Стоп.
Да, я весьма полезна.
Я знаю, что у него были проблемы с деньгами.
Отношения в семье разладились, и Вера сбежала два года назад, с мечтами стать актрисой здесь, в большом городе.
Она, кажется, довольно искренна, и, кстати, она в инвалидной коляске, вот почему она зависит от обезболивающих, и вот почему не водила тебя на каток или на лошадях кататься.
О, боль вернулась.
Никому из них не говори "привет".
По словам наркоконтроля, эти банды 10 лет назад развязали войну.
Хорошо.
Это не жизнь!
И что вы приобретёте сегодня?
Он увидит их боль, их слёзы.
- Отвали!
Спасибо.
Где я теперь буду спать?
Вчера приходил человек, интересовался, где она живет.
- 22.
Слушай..
Нет.
Спасибо, что уделили мне время.
Сюда!
Крутился возле моего дома.
Ты счастлив?
Она в сарае.
Кит?
Совершенно точно.
Все непросто, очень запутанно.
- Прошлым вечером.
Вы будете этим гордиться.
- Куда?
Мы думали, что у нас есть страховка.
Я знаю.
Почему?
Кто носит один носок?
- Что?
- Да, да.
Вперёд!
Э, э, э!
Да пусть он подавится им.
Тёмочка, сынок, нам надо бежать.
Уничтожить его - преступление.
- Откажи ему!
Просто склонишься перед Зодангой?
Такую машину?
Теперь нужно точное время.
Так что мы делаем?
Пока-пока.
Вечером отдайте форму в химчистку.
Тебе тоже.
Хозяин, хозяин, хозяин, плох забойный зазор.
Это как, ты что идиот или ты знаешь, что чудесен?
Любые люди дерзнувшие даже посмотреть в эту сторону убегут очень быстро.
Рейс в Шанхай!
Ты слышишь себя?
Да что ты говоришь?
Серьезно?
Хорошо.
BX9 пытаются дразнить нас?
Собаки в заведение.
- Никогда не принимал присягу.
Шугар Рей?
В школе мы часто зависали под эту музыку.
Хорошо.
Роберта, выведи этого господина.
На кой тогда Кевину вертеться здесь, если не из-за нее?
Я надеюсь, "шанда" означает, что тебя простили и всё равно заплатят.
Все будет прилично.
Живите полной жизнью.
- Что?
Если вы будете осуждены за сокрытие преступления, воспрепятствование осуществлению правосудия, они станут подростками еще до вашего освобождения.
твоим светлым ликом вдохновляться?
- Неизвестно.
Что?
Это спецагент Ларри Купер.
Чем вы занимаетесь, мистер...
!
Возможно, я могу помочь Вам с его производством.
Но поскольку это было после того, как председатель увёз меня, по закону это заявление не слишком уместно.
Хочешь получить перед сном?
Ты сможешь так разочаровать своего отца, зная, как он тобой дорожил?
- Что касается Грега, то уж точно теперь они не смогут его достать.
Конечно.
Да ладно, любой, кто когда-либо говорил "Я не должен никому рассказывать" - всегда жаждет кому-нибудь рассказать, так расскажи мне!
Это не является фальшивкой.
Ты должен был выкинуть меня, еще до того как я закончил это предложение.
Военные наручники, шарнирные, такие же вы использовали, чтобы приковать сына к столу.
Я боюсь.
он говорил другое.
Прошу прощения.
Это сюда.
И я сказал ей, предубеждение - это когда ты судишь заранее,
Кто-то тебя обидел, ведь так?
Нет, я в порядке, но спасибо тебе.
We have to compartmentalize our lives.
Забудь свою волшебную шкатулку
Слушаю.
У таких всегда есть что-то интересненькое.
Не он, а я здесь
Думаешь, комбинация в безопасности в твоем уме, Стэнфорд?
Что-то не верится!
А что это значит, кстати?
Все, что тут происходило, я просто...
это так трагично, как нож в сердце все пытаюсь отвести Линдси в оперу, а она не хочет прости, просто я не фанатка толстяков, поющих на чужом языке целых 2 с половиной часа да уж, опера не для всех
Прекрасно.
Но если бы я хотела, какой план, по твоему бы, сработал?
если ничего не делать.
- Нельзя даже в туалет отлучиться.
А я афроамериканец, сидящий на заднем сидении автобуса,
Нью-Йорк, 2005 год
- Шеф.
Я его не люблю.
!
Хорошо.
Мы не замужем.
Я сдержу твой маленький секрет, но я знаю правду.
Но если ещё раз у меня украдёшь,
- Давай не будем портить это... прекрасное...
А душа сына.
- Здравствуй.
Как прошёл ваш медовый месяц?
Сейчас, я к сожалению должна показаться на работе, но мы встретимся завтра в 8:00 утра.
Нет.
Здравствуйте!
Ты в порядке?
- Анит, и софист Ликон.
Этот мальчик - сын волка.
Можешь и снаружи подождать.
Это не любовь.
господин адвокат.
Ты предлагаешь мне последовать примеру Гаури?
Теперь ты работаешь на Саватью.
- Ладно.
Это кто?
Ну что за люди пошли!
Нет.
Добро пожаловать, джентльмены.
Мне кажется, что все в моей семье сходили с ума, потому что мы что-то не так делаем.
Я не знаю как гении ТВ-гида их составляют.
Остается что-то ещё, кроме коллективных молитв?
Высокий уровень АсАТ.
Ты так боишься стать ненужным?
Интегра?
Однако я припер тебя к стенке.
Что ты там говорил,
(УСМЕХАЕТСЯ)
- Ээ...
Не совсем.
Мисс Поттс, есть минутка?
Муравей, сапог.
От свободы.
Это уже не остановить.
Повернуть корабль на 180 градусов, курс на юг!
Все было...
Потому что это был снова он... кто он есть, музыкант на сцене, играющий для своих поклонников.
Мы стали глубже изучать тексты песен, смотреть о чем них говорится и в некоторых, совсем в немногих, были географические отсылки.
- Но вы не можете парковаться здесь.
Ну, во-первых, она слишком много трепется.
Если побеждаешь, ты получаешь чемодан.
Позволите мне убедиться?
Направляйся по адресу.
Привезли.
Ты отлично держишься.
Почему ты так со мной поступаешь?
Она.
Чем я могу помочь?
Теперь я зову тебя Секси.
Почему не двигаются?
Вот так.
Из вещей Луэнн.
Я слышал про Отто.
Призраки, детка.
Как будто мы...
Вы не заявили на него.
Я Вас не понимаю. но как правительство может ожидать от меня отказа от курения чтобы ребенок не оказался что я буду работать бесплатно?
Так она обычно называет его за глаза.
Как дела с Тензи?
Робин снова выигрывает!
Они такие белые.
Что?
Я не сильна в прощании, так что пока.
То есть, нет.
Тогда и увидимся.
- или монографией о гробнице Рамзеса третьего.
Жалованье по-прежнему низкое, работа непосильная, а времени на отдых почти нет!
Думаешь это из-за Моны?
- Ария:
Они решили никогда не говорить со мной снова.
Пока вы платите вовремя, вы не сможете Услышать от хозяина что либо.
бля
Шанс.
"Уважаемый господин Шерлок Холмс.
- Здравствуйте.
- Великолепно!
Шерлок Холмс.
Шерлок Холмс испугался, ты говорил.
- Хм...
"Уважаемый мистер Шерлок Холмс.
Шерлок Холмс.
Страх, Шерлок Холмс испугался, ты уже говорил.
Я позвонила, мисс Хенли и отменила все твои утренние встречи.
У меня ничего нет на обвинителя.
Туда.
Какого...?
- Пока.
Может мне и себе вытащить?
НКЛФ ЛС1.
Я к тому, что там был двухэтажный дом, Микки.
Прости.
Или, если не хочешь, можем...
Я понимаю.
Даже сами люди не меняют людей.
Так где он сейчас?
Боже мой, Дэнни.
Я хотел повременить с этим... отдать это позже, но...
Спасибо большое.
Покажите ваши документы, пожалуйста.
Какой ужас.
Вообще-то, я к этому и вела.
КТ показала обширное внутреннее кровотечение.
Конечно.
"пока расследование не будет закончено."
У вас есть что-нибудь для нас?
Однажды Бог снова заговорит с тобой.
♪
- Это классно.
Она осыпается.
Детка, я в больнице.
Кьяран Джозеф Салливан - отличный парень!
Мам, это твое платье?
Сначала нужно спросить позволения у Его Величества.
Давай, пойдем.
Мы хотели, чтобы он страдал.
Я работаю на ЦРУ.
Привет, Майк, это Ди Би Рассел.
"Сегодня я уничтожу негодяя, точно также как негодяй разрушил мою семью".
Как они?
- Спасибо.
В гражданской войне было Сражение Геттисберга.
Я думал ты знаешь!
Пожалуйста, не говори мне, что перед смертью ты внезапно захотел отношений.
К черту chicken Alfredo."
Могу я надеть пиратскую шляпу?
Но с чего им его убивать?
Она будет невыносима.
Бедная Би.
Это ты не можешь идти дальше.
И если мне понадобятся деньги, у меня есть мамина половина наследства Сиси.
- О, вау, так вы двое... ещё не успели наверстать упущенное, я так полагаю.
Нет.
Заходите.
Это четырехугольник, но нет ничего символического в четырехстороннем вогнутом многоугольнике.
Я не хотел тебя напугать.
Ну, вы были в стесненном положении, Дэнни.
С таким же успехом можно позволить им получить всё, что они хотят.
Да, знаешь что?
Я знаю, что у вас у всех были сомнения, но... я правда чувствую, что это начало новой и лучшей главы моей жизни, так что...
Тот, кто нанял Мэтлока, прикормил и его.
Приятно было вас видеть.
Нет, он отдавал распоряжения по телефону.
Это оригинал, да?
Фальсифицируя мальчику арийскую идентичность, вы можете понести уголовное наказание по нюрнбергскому закону расы.
А у меня никогда такого не было.
Если да, тогда третий вопрос.
!"
Ганник!
Пока.
Вы просто двое людей которые живут в одном доме.
Она заботится об этом котёнке, как о своём детёныше.
Ее узелки.
Я все время думаю, что Тоби нашел работу в Другом округе, чтобы быть подальше от этого.
Вербена!
Привет!
Это его кишечник?
Это похвально, но как вы это допустили - гораздо более важный вопрос.
Как ты посмела туда пойти!
Фильм Рози.
Да, Джордж.
Держа это в голове, я предлагаю следующее.
Ты права.
То, что она невиновна...
У тебя есть идеи, кто бы это мог сделать?
Так он завоевывал женщин.
♪ Плакала, плакала ли она?
Да ну тебя, выпендрежник мелкий!
Исчез.
Джек!
Я набирала Ника трижды.
Хорошо, текст и изображения на этих письмах выглядят так, словно взяты откуда-то с бульварных журналов
Черныш Деннис, заводи машину!
Понимаю.
Она не травила их.
Хммм
Вот что меня беспокоит.
Готова увидеть мою десятикратно увеличенную задницу?
Тогда давай сбежим.
Э.Паркер?
На острове оставаться нельзя.
— Это мой крутой телефон и компьютер.
Это хорошо.
Что, вообще никаких... никаких вопросов о старых добрых временах?
Это должно быть да женщина, которую я видела у отеля.
Эй, эй.
Не беспокойся!
Уже всё кончено.
Если Джексон стал бешеным псом мой отец не позволит бешеной собаке жить.
Забудь об этом и перестань говорить со мной!
Silly Naive
Сэр!
Остановимся здесь
Тот ублюдок... да еще и угрожает мне?
Прошлым вечером мы отправились в паб поужинать, и по пути туда видели эту припаркованную машину.
- Мы тебя обыскались.
Я принесу её тебе, хорошо?
Мы должны взять этого дракона под контроль.
Я хорош в своем деле, Сай, так же, как и ты в своем.
Вы ей нравитесь.
Я могу спеть для тебя.
На самом деле я - принцесса Адора, а она Спирит.
303.778)}Пистолет и меч
Нет.
Письма, которые якобы были присланы от Меган, предназначены обратиться к вашей фантазии.
Но я точно не видел в нем особого рвения..
Черт.
Нет, это не так.
- Кто-нибудь видел, как вы приехали?
- Не в моем вкусе.
Вводная труба в доме Кэролин Гаррет была испорчена.
Дружбе конец.
О, точно!
Чувствуется запах деревянной пароварки...
А, вы...
Я понимаю, скорее всего вас повысили, чтобы вы держали язык за зубами.
Ты победишь агорафобию, если будешь верить в себя, Томми.
Пожалуйста.
Ты должна ее поднять.
Хорошо, похоже Дэнни в 4 милях впереди нас.
Я подожду.
- Ты в порядке?
Слишком остро и насыщенно.
Но "зачем" самая важная часть...
я бы не привела тебя в тот раз
Нет, и не наступай на нее.
- Она говорит, что это я виноват.
Скажи мне...
Не верю!
Доброе утро.
Минутку, пожалуйста!
Да.
Рады вас видеть, Эллисон.
Куда торопиться, там же все уже мертвые.
Это, ну, Шерлок Холмс.
Это Шерлок Холмс.
Он просто оставляет его в гараже?
- Он может залечь на дно.
Я привез сюда эту бомбу.
"Чтобы открыть глаза слепых, чтобы узников вывести из темницы".
Пока ты не понял своей ошибки, открой-ка ящик моего стола.
Извините, я не понимаю.
Ты не знаешь, у кого-нибудь в городе есть другой доступ в интернет?
Мы будем выглядеть глупо
Я не по-английски говорю?
Шерлок Холмс?
Неужели я тебе так нужен?
Мне не нравятся платья.
Это было так давно.
Я виновата перед Сон У.
Я пришлю вам коробку алмазов.
я бы был на твоей стороне.
что Зелёная Строительная Корпорация получила право на поиск полезных ископаемых.
Но это же важно.
Просто делал. что дом Ын Хе будет разрушен.
У осьминога же не девять ног?
Благодарю!
Это так трудно?
Ты знаешь адрес Сон У в Сеуле?
Шерлок Холмс... мертв.
"Ученый Шерлок Холмс!"
В Олд Бэйли присутствует Рейхенбахский герой Шерлок Холмс...
А получилась бы прекрасная статья "Шерлок Холмс.
- Шерлок Холмс?
Шерлок Холмс, вы арестованы по подозрению в похищении людей.
Рич Брук, актер, которого Шерлок Холмс нанял на роль Мориарти.
Знаете, что, Шерлок Холмс?
Спасибо тебе Шерлок Холмс.
Шерлок Холмс ... мертв.
"Эксперт Шерлок Холмс!"
В Олд Бейли должен прибыть герой истории с "Рейхенбахским водопадом" Шерлок Холмс...
"Шерлок Холмс, человек в шляпе".
- Шерлок Холмс?
Шерлок Холмс, вы арестованы по подозрению в похищении.
Знаете, что, Шерлок Холмс?
Шерлок Холмс.
Шерлок Холмс... мёртв.
- Шерлок Холмс.
"Эксперт и дока Шерлок Холмс!"
- Шерлок Холмс...
А могла бы получиться отличная статья "Шерлок Холмс:
- Шерлок Холмс?
Скорее 20-30 раз.
Шерлок Холмс, вы арестованы по подозрению в похищении и насильственном удержании лиц несовершеннолетнего возраста.
И никто не чувствует себя обделенным, раз Шерлок Холмс - обычный человек.
Знаете что, Шерлок Холмс?
Шерлок Холмс.
Мертвому.
Они просто веселятся.
Я люблю сладости.
Ќаконец-то мы вместе...
И я старший сын семьи Андон Кима!
кто будет наследником престола.
Доктор Чжин.
что Министр уйдёт со своего поста?
если у Вас будет головокружение или Вы плохо себя почувствуете.
какая из этого выгода для Вас?
Они сами блестят.
Я выдумал для себя убежище, где жизнь счастлива, мирна и безопасна.
Я ему не доверяю.
Прекрати пороть чушь.
Да, так лучше.
Я тут заметил, вы тоже бывший самурай?
Живо!
- Давай, за уборку!
Всегда быть готовым к большему — вот золотое правило бизнеса!
Точно!
Эй!
- Я закончил.
Нет, я его задерживаю.
Это было для рекламы твоей колонки, или нужна была пара на свадьбу лучшей подруги?
Я знала, что у него здоровое сердце.
Круто!
Да, в 10 лет пришлось делать операцию.
Дело не в этом.
Бэй, он преступник.
Он задирал задир, и вносил толику новшества и галантности в этот процесс.
- Подловили.
Но ты меня ужасно расстроил.
Лучшие места для тайников.
Почему?
Налетай!
Это же наш малыш Пиноккио!
Я сожалею о том, что выгляжу подавленым
Электрошокер не легален в Британии.
Гарри, не надо.
Мне так жаль, Шон.
Хочешь, чтобы я тут в каждую чёртову дверь ломилась?
Какая же ты свинья.
Ну, ладно.
- Мне кажется, тебе не стоит...
Но она слышит только шепот
Рис Ратстейн, №2 в списке на трансплантацию, родился с синдромом единого желудочка.
Пожалуйста, тебе нужно уйти!
Только сохранить.
Главарь...
Переводчики:
- Да.
Существом более низкого уровня.
- Сейчас.
Не переживай.
Однако ситуация с NBC в Иране изменилась.
Если актёры готовы, то мы приступаем к читке сценария.
Я вернусь завтра.
Гости посла.
Славно поработала.
Обещаю.
Она просто - старая сука.
- Какое дело?
Мы боремся.
Я сняла их... только что.
Это семейное имя.
- Это отличная песня.
Что?
Ты был в тюрьме?
Должно быть они ранены.
Подобные риски, я как правило не оплачиваю.
- И ты проверился?
Той ночью здесь был кто-то еще.
И обязательно побывай в кампусе университета, развесь там плакаты.
берите вещи.
Акуленно!
Подождем когда человек закончит испражняться.
Она тот еще персонаж.
Вина?
Думаю, будет лучше, если ты уйдешь.
Можете сказать папе...
Ленивый Глаз.
- Нет, спасибо.
!
Теперь вы откроете библию и начнете читать мне мораль?
Да.
Нет, я знаю.
Прости, я правда хотел уехать с тобой подальше ото всего этого... но всё изменилось.
Правда, меня это не волнует.
- Простите.
А вам спасибо за проявленный интерес, сэр.
Но я не должен тебя убеждать.
- Черт!
Ты все испортил.
Просто...
Так ты поддерживаешь это решение?
Успех с русскими.
Что магнит?
Так, готов?
Принес?
чтобы сейчас отказываться.
Мы продолжим нашу терапию, Лана.
!
после увидимся.
Не знаю... не стоит.
Преследовала меня?
У меня есть то, что вы, копы, называете зацепкой.
Мы друзья.
Можешь, не сомневаюсь, но я сюда пришла не за половиной.
Я был не в курсе вашего прибытия.
- Я говорю об этом с моей мамой!
Превращаюсь в овощ.
Нина...
Я так и делаю.
Мы преступники.
Может быть, завтра?
Луиджи.
Но Noble имели ввиду, "Мы высылаем Вам другую "оставшуюся" машину"?
1150.
Ты - его противоположность.
Что?
Ты в последнее время, встречался с кем-нибудь из "бригады" Саида?
И с тобой тоже.
Я потом поняла, кем хочу быть на самом деле.
Проверьте Фитца!
Хак, это Оливия Поуп.
Ты же в курсе, что она замужем, так?
А это сегодняшний.
- Брат.
Смирись с этим.
- Это всем ясно?
- Привет-привет.
Да, это тоже.
Нет.
Пожалуйста!
– Как я сказал, сэр...
Вы не можете допрашивать Натали сами.
Так они и убили ее.
Я обращаюсь к твоей тёмной и коварной и, откровенно, сексуально несоответствующей стороне.
Я недооценил тебя, Натаниэль.
Да.
Так что, для Рейнхольда было очень тяжело разочаровывать нашу мать.
Ведь стрелять хорошо это не то же самое, что ездить на велосипеде.
Тут достаточно улик, чтобы закрыть Капусту и Ко за содействие.
Можешь там освежиться.
Я не смогу сама разгребать все неприятности.
00:07:39,195 -- 00:07:39,829 Спасибо вам , Вагнеры.
Ладно, не важно, забей.
Всегда предполагается, что выбор есть у каждого.
Lullub9
Поднять
Что это было?
Что ты делаешь?
Мы сейчас должны заботиться не о диагнозе, а о том, что будет безопаснее для пациента.
Ты имеешь ввиду Тауба?
Во рту?
ФБР.
Научил всему, что нужно, и мы хотим доказать миру, на что он был способен.
Нет.
Дай мне подумать!
Нам об этом знать не обязательно.
Умоляю!
— Да помогут мне в этом боги.
Это был мой сын.
Это был мой сын.
Я здесь, чтобы получить диплом взамен моего фальшивого, чтобы я мог снова работать адвокатом.
Мясо почти никогда.
Мы начнем, как только вы будете готовы.
Так опустите ее.
Это Шерлок Холмс
Мне нравится жернал The Strand, как и всем, но мне прекрасно известно, что Шерлок Холмс - выдуманный персонаж.
Шерлок Холмс
Теперь же я дергаю за ниточки!
Это Шерлок Холмс!
Мне, как всякому, нравится журнал "Стрэнд", я точно знаю, что Шерлок Холмс - вымышленный персонаж.
Шерлок Холмс.
Я всю жизнь этого хотел!
Я не просил об этом.
Мы использовали ту же породу в моем подразделении в Тикрите.
Как будто, этот сарай с болтами кто-то угонит, Форрест.
Он так и спит на матрасе на полу, как долбаный китаец.
"Спасибо, братан"?
Не только Даунтон.
Кому?
"о был не президент ќбама, а президент Ѕарри √ибб ќбама.
я вице-президент "ѕат ћарк".
- Обалденно.
Постарайтесь не потратить её слишком быстро.
Значит, мы сами уедем.
Если доктор Моттерсхед - археолог, с какой стати она носится с этой новомодной чепухой?
- Да.
- И я надеюсь, вы его поймаете.
Что ж, прощайте, миссис Стромминг.
Вы просто притворялись?
Эй, лови Зайку.
Не могу поверить, что судья этого не видел.
Ты не смог этого сделать".
Все думала, когда же ты нас навестишь.
Назад!
Она не назвалась.
Вы вызывали?
Перевернутый текст!
Вы сказали, что так дешевле, будь я на семейном тарифе.
Заодно можно поговорить обо всем этом открыто.
Знаешь, у меня такое чувство, будто за мной следят.
- Завтра днем, мэм.
Благодарю вас, Шерлок Холмс.
Шерлок Холмс.
Капитан Грегсон, Шерлок Холмс.
Это Шерлок Холмс.
Вы хотели его забрать, но не смогли, не так ли?
Шерлок Холмс.
Капитан Грегсон, Шерлок Холмс.
Это Шерлок Холмс.
С-свинья.
Честно говоря, он... как обычно превосходен.
Должна быть связь, которую мы упускаем.
Это опасная игра.
По крайней мере, здесь я могу использовать это, чтобы поговорить о Кандински.
К тому же я хочу поскорее закрыть это дело.
И мы должны выяснить, кто.
Предпочитаю поговорить наедине.
Я поговорил с приставами.
Около 100 человек.
О, Боже.
Дам тебе 74.
Насчёт "Вспомнить всё".
Черт.
Про камеры в лифте даже в голову не пришло.
Теперь появилось много вопросов.
Вы как рыба на суше, Лана, бьетесь и задыхаетесь.
Я не оставлю тебя здесь, Лана.
Нет, сестра, это не обо мне, или Грейс.
-Точняк.
Она была ярко пестрая и я ... я любила ее
Она оставила меня, Билли.
Почему вы это делаете?
В общем, мы тут думали о большом празднике, пригласить всю семью Эми, и семью Рикки, и друзей Эми и друзей Рикки.
С иллюстрациями.
Ну, мы были неплохой командой.
Потом... потом он узнал правду, выследил ее и убил.
Может, ее волосы?
Я хочу показать тебе что-то.
- Бертран, звукорежиссер.
Спасибо.
- Не такая уж...
Она всегда думала и заботилась о своём муже. которая управляет почти всей недвижимостью Каннама.
( Тихо бормочет )
Мэйсон, пожалуста, не сердись на маму сейчас.
Хочешь снова вырвать его из груди?
Это ведь не табак в трубке?
Что нужно сделать, чтоб завоевать тебя, Кэрис?
Вот твой знак.
Тяжелая работа?
Веря, что ему есть, что рассказать.
Что я могу сделать для тебя?
Пожалуйста!
Сентябрь хотел, чтобы ты это нашел
Что со мной не так?
Разряд!
- Убирайся оттуда!
И какого чёрта ты делаешь?
Р
Вылезай из долбанной машины!
Кто это?
Нет?
Похоже на то.
Мистер Голд.
Это было о нем, не обо мне!
Ну, это многое объясняет!
-Ты меня не просила.
- Ребекка, ты в порядке?
Компания близко.
Нет, мадам.
Будет лучше для всех, если я уйду.
Карл и Джимми воюют в гостиной.
На следующий вечер, все, что я хотел сделать - это насладиться вечером дома.
- Люди.
Вы нашли машину нашей жертвы.
Обнимашки и поцелуйчики?
- Они мне не друзья
!
Смотрю, ты вообще ничего не знаешь, так ?
Лига приняла нас.
Их богатство мы разделим.
Блейк Джон.
Застрелил девочку!
И теперь, я делаю так.
Полиция буксировала машину, когда они пробили номера и обнаружили, что она была украдена.
Спасибо, Сара.
- Чего?
Пендальф!
- Ну, конечно же, в спину.
- Как же она теперь найдёт меня?
Мое ночное зрение не такое хорошее как раньше.
Пока достаточно того, что я с тобой.
Она не моя.
Это химикаты.
Что ж, осталось только спрятать концы в воду.
- Должно быть было здорово.
- Нет!
Учитывая то, что я, возможно, покойник, могу спросить у тебя кое-что?
Без понятия.
Привет, классный костюм, друг.
Бэн мертв.
- Мы вас остановили из-за висящего на зеркале компакт-диска.
В нашей работе главное
- Обязательно.
Завали хлебало!
А потом она рождает маленького ребенка.
Где ты был?
Так, теперь гостиная.
Ну одно слово - зеки.
Хватит.
И я думаю, ты к Алексу так не относишься.
Руди?
Коля, Коля, это же...
Кто там?
Извини, но ты должен что-то сделать, Пит.
Ладно.
- Почему.
Должно быть что-то в доме Хокинса.
Пусть вышлет тебе квитанции, а ты уже отдашь их мне.
- Почему мне нельзя ехать на этом?
Если вы мне не верите, вот мои документы.
Он был великим воином.
Я выбрал тебя.
Пункт 17.3 твоего трудовго договора.
Я просто не хочу.
Боже!
Неужели у вас не было мужчин?
Можно вас на пару слов?
Да нет никакой разницы, сделал ли это Траттман, или кто-то подставил Траттмана.
Знаешь, когда этого еще не произошло,
Комиссар Голомб подал рапорт об увольнении с сегодняшнего дня.
Дата выхода в эфир 10 октября 2012
Так кто он на самом деле?
Они всё больше... совершенствуются.
О, нет, нет, нет, моя красавица.
Ну не то чтобы знаю.
Помощь?
У Ким урок вождения.
- Да, а вы...
– Класс.
Поможет одно.
Я все выдумал.
Но, знаешь...
Привет, это Шмит.
- Высоко я взлетел?
Нет.
В Голете проходит ярмарка грузовиков с едой и там будет музыкальная сцена, группы играют.
Подождите.. у нас сегодня занятия, Буу?
Штат?
Своей грубой лестью ты не исправишь неловкую ситуацию.
Какого чёрта ты делаешь?
- Какого черта?
Отдайте мне, пожалуйста, Ваш телефон!
Когда холодно – одежду нужно надеть.
Возможно, это наш последний шанс.
Эй, Барни.
Иди.
Можешь снять это?
Она вернулась.
Хочу, чтобы вы знали, что миссис Флорик не имеет влияния на своего мужа.
Это плюш, все еще качественный.
Надо постучать по дереву, попрыгать на одной ноге... и ударить кого-нибудь из Йогерсонов!
- Ого!
Я не устал.
- Для Молины, все!
Похоже, у него есть разговор к продавцу закусочной на колёсах.
Вот.
Адам сказал поговорить с Виктором.
У меня есть приказ о покупке 4-х миллионов акций "Трайтек".
И вы полагаете, что я так просто пойду и сделаю это?
А теперь пошли.
Эй!
Забавно, что Вы спросили.
Я делаю вид, что я пожарный.
Ну, хорошо.
Куда ты?
О чем это ты?
Мы проиграли.
Ведь синий мет уйдет с рынка, я прав?
Нет.
Ну, возможно, они хотят, чтобы кто-нибудь туда пришёл, даже если звезда - не ты.
Последнее - верно, но я не злюсь.
Вам есть что сказать семье Карлоса Руиза?
Доктор Соня Кидд.
Простите меня.
Вы не... нельзя же...
А теперь убирайтесь.
Так мне уйти или остаться?
Ну всё.
Занятия по методу Грей начинаются прямо сейчас.
Нам пора пересматривать отношения?
Ну же!
Никто не получит сальсу!
Чак!
Было бы идеально разоблачить его сегодня на гала-приеме перед всей городской элитой.
Можешь ещё нам пригодиться.
Крыс останется здесь на ночь.
-это кровавый мюзикл!
Прости.
Мне казалось, что мы с Джейком были счастливы, но потом вэм, бэм, расстаемся, мэм.
Это "лисель" - галсовый узел.
Они играли определённую роль в ваших отношениях?
У вас есть студентка, Ясмин Рандэлл, она вам помогает в лаборатории?
Поздно ночью подвозил до дома.
Алло.
Но это совсем не то, о чём я собираюсь говорить.
Тара Скай была обижена на Кесси Флад, как в личном, так и в профессиональном плане.
Лисбон.
Я не настаиваю.
Тофу.
Прости?
С трудом в это верится.
Да, конечно, делайте меня предметом своих насмешек.
Фрэнсис!
молодец.
почувствовал себя преданным.
Ничего если я схожу по маленькому, моя крошка?
Знавал я одну красотку, которая любила пошалить в лифте.
ќн виновен только в том, что задавал вопросы.
я рисовала в парке и...
Я доверяю тебе.
Я не знаю, как я могу это доказать.
Привет, Питер.
- Шумиха из-за угрозы бомбы?
Вот так.
—ейчас мне нужно помен€ть ей Єбаные поднузники.
- ѕошли.
- Видимо, тот ему чем-то досадил.
Трое из них не сидят в тюрьме - вандализм, магазинная кража, вождение в пьяном виде.
Для вас бесплатно..
Бешенства не было.
..."24-30-c-6-h".
Меня не отшили.
-Сделали?
Так вы нашли двойное дерево?
- Где он остановился?
А почему бы и нет?
Просто потому, что мы трахнулись?
Возле моего дома есть место в котором лучшая пицца так, что я просто...
- Что?
Какого черта происходит?
Что это?
Пока.
Привет.
У нас все пока хорошо.
Я тоже так думал.
Да.
!
Как вы знаете, мне повезло учиться у професора Нэш в юридической школе, правда, она ставила мне самые низкие оценки в моей жизни.
Кэрри, это мой друг, Шерлок Холмс.
- Привет
нет, ведь вашим пациентам, у которых вы его крадете не приходится терпеть сокрушающую боль.
Когда вам хорошо, вас тянет в магазин?
Это мешает соглашению.
а сплошная загадка.
сделайте одолжение.
Хьюго...
что мой убийца - спаситель.
как и ты.
Лучше.
С тобой он их надевал?
Настоящий профи, но заработал нервый срыв в середине процесса по защите группового иска против Бромквеста.
Зачем тебе меня ждать?
Знаешь что?
Давай, пошел, пошел отсюда.
Я первый, ты прикрываешь.
Какие ставки?
- Да.
Daras.
Только давай это пока останется между нами
Мне нравилась оригинальная песня на моем звонке.
Так и есть.
- Где ты ее оставил?
Могу я называть тебя "Нати"?
Я чувствую,что не могу не думать о тебе.
Нам надо очистить эти улицы, пока кого-нибудь не убили.
*
Ты живёшь здесь?
для симметрии.
Баттерс быстро учится обычаям предков.
Что-то там с кузеном случилось.
В каждом случае состоятельная пара убита посреди ночи.
Шерлок Холмс находился здесь шесть месяцев, и за это время он не упоминал ни женщин, ни мужчин, никаких имен либо дат.
Шерлок Холмс.
Шерлок Холмс находился здесь шесть месяцев, и за это время он не упоминал ни женщин, ни мужчин, никаких имен либо дат.
По криказу губернатора с целью строительства железной дороги Чжи Ли жители деревни Чен должны в течение 7 дней снести свои дома.
В предыдущих серия "Нэшвилл"...
Только без мексиканцев.
Сэма Джонса.
Тара в курсе.
Подброшу тебя.
Мой муж — президент клуба, Джексон Теллер.
Мы к услугам вашей светлости.
Я понимаю, мистер Педроно.
Политика здешнего офиса может сделать людей параноиками.
Начало через 5, 4, 3, 2, 1...
Это мог быть Китай или Япония, возможно даже Индия.
Все зависиттолько от вас.
У меня есть кофе на кухне, займитесь сами.
апельсиновый самый вкусный.
Французского генерала.
Слишком поздно.
- Правда?
Ты сейчас с ним?
Я не осуждаю.
Член преступной группировки.
Эй.
Нет, вы же должны меня защитить.
Ордер на обыск, перчатки...
Мы будем следовать доказательствам, независимо от того, куда они нас приведут.
Что ты думаешь насчет японской тематики для детской?
Вот, вы видите?
- Ладно.
Заставил своего друга совершить незаурядный подвиг.
Ты не слышала, он сказал тебе, что я не раб?
- Спасибо.
Будь ты проклят, черныш, мы не преступники.
На чём мы остановились?
Пора прикрыть мои уставшие глаза.
Не получится.
Благодарю вас, благодарю!
- Ужасно.
Она не из таких.
Ты мог вписать меня.
Но Ваше Святейшество возвел короля Карла на...
Я, может, и не Нарцисс, но можно мне потанцевать с Эхо?
Мэнни!
Что ж, думаю ты только что потерял шанс быть шафером на свадьбе.
Чтобы делать что?
Но он понимает людей.
Нет!
Да, она шумная...
Это всего лишь на несколько дней а затем она вернется в Скоттсдейл
-Я спрятала все серебро.
- Знаешь что?
ЧарльССтон.
Эта любовь безнадежна.
Нет.
Здесь кто-нибyдь есть?
Tы, что ли?
Ты тут не при чём.
Я не была уверена, захотите ли вы давать интервью после всего произошедшего.
Эй Лип, что-то на радаре?
мест?
Девиль, познакомьтес?
2...
Но когда я увидел его с Остином...
Мистер Кворлс, из-за вас я уже потерял пост шерифа.
Я буду копать и дальше и не остановлюсь, пока не найду что-нибудь.
Как бы сильно я её ни любила, она отвергает любую мою помощь, а я... я знаю, что она несчастна.
Раздевайся.
Сестра Мэри Юнис всё мне рассказала.
Прости.
Щас иайдет
Оиа жива.
Мистер Хейген свободен.
Тебе надо напомнить, что это значит?
Все нормально, эм...
Лотор Брюн, вольный всадник на службе лорда Бейлиша, и сир Донтос Красный из дома Холлардов.
Мика, где Пит?
Ну же!
Я не имею права задавать вопрос "почему?".
И немного жирным?
Ладно.
"Крокер"
Где Данте, кусок ты говна?
Или вы сами можете изменить своё время.
— Да.
Умираю с голода.
Не потом, или когда тебе будет удобно, а сейчас же!
Я не знаю.
И на этот раз никакого постановления о неразглашении.
Тед, не имеет значения, сколько вещей ты нагромоздишь в этой комнате...
Ну, просто... я действительно скучаю по городу.
Думаю, тебе стоит согласиться.
Галя, ты же Шаргунову всю голову проломила.
А мне нравится это приложение.
- О Господи.
Скажи ему, как долго я поставляю вам алкоголь.
Стоп!
Я и не собиралась, но...
- Да, это просто как блокировать определенные звуковые частоты.
И "черная дыра" тут тоже отметился.
Доктор Махони: сдаешься?
Послушай.
Иногда он говорит.
- Ещё пивка?
Я к Эбби.
То есть это грандиозное событие произошло с нашим первенцем целых три месяца назад и всё это время ты мне ничего не говорила?
За женщину платили ее отцу деньгами.
Прошу, не убивай меня.
но... что вы меня использовали.
А вознаграждение?
Мне пора.
Сказал, что с небольшой помощью она может сама о себе заботиться.
Ему не нужна была компания.
Запах дыма и смерти ветры унесли в самое сердце Рима!
И все?
Я просто пытаюсь помочь.
Да, тогда Клаус вытащит из нее кол.
Когда я последний раз просила тебя внушить ему.
Но показ в НИАДА на этой неделе, так что мне придется провести все выходные просто я усердно готовлюсь к нему, чтобы быть увереным, что я справлюсь.
!
Это просто альбом.
Человек не имеет права прийти в свое любимое место, и просто выпить, и посмеяться?
Хм?
Сплетница.
Я должна была получить доступ к твоему трастовому фонду, для твоей матери, что я и сделала, а потом вернулась к своей жизни, пока не столкнулась с тобой в Лос-Анджелесе...
Будем здоровы.
Да, но не у этих.
У МИ-6 нет крота в "Византии", мистер Кил.
Галлюцинации сделали его убийство проще?
O, нет.
Это я фрикаделька?
Иди ты на хуй.
Ну почти.
Шерлок Холмс.
Шерлок Холмс.
Ну, наше небольшое недопонимание на вашей вечеринке.
Я - основной докладчик, Харви.
Хочешь расскажу тайну?
Я слышала, что охотники на ведьм убили твоих родителей.
Ты разрезал меня на десять частей, Лиор.
Я понимаю...
Серия 6.
Я у нее в руках, как зверь в клетке, и нет зверя более опасного, чем зверь загнанный в угол.
Хорошо?
Конечно.
Всё что тебе нужно.
Как он завербовал тебя?
Нет, я нужен Деклану.
Да, об этом я и говорю.
Paramount только распространяет, в обмен на 40% от сборов.
Ты это умеешь.
- Я в порядке, мам.
После главы о составлении писем-жалоб, позволяющих получить товар в компенсацию.
Придумайте стратегию, хорошо?
- Мы должны сказать ему, что она придёт.
Садись.
А что у тебя с работой?
Да, Рэнди, ты не веришь в американскую команду?
Я исправлюсь самостоятельно.
А он уже празднует, даже не зайдя туда.
Он потерял много денег, теперь тонет и жалуется.
Пассажирам метро на маршруте Б было страшно.
Именно в 10:14 утра?
Она права.
И только выпивка избавляла от боли.
Я думала, о паре бутылок хорошего шампанского.
-Роберт!
Великолепная молодая девушка... и такой конец.
можно сказать и так.
— Идём?
как это понимать?
Приятно познакомиться, ребята.
Я буду в порядке.
Ну и кто выигрывает?
Видите?
Под макияжем не видно ...
Никаких сомнений.
Да нет, не надо.
или ваше желание?
- Это моё вино?
Знаете, мы давно потеряли связь.
Но взамен он забрал все.
Вот настоящая причина, по которой Кэмпбел его преследовал.
Ты шутишь, да?
Дзынь.
Выдра!
Вы - воплощенье чести.
Продолжай.
Увидимся на поле брани?
- Путешествует везде.
- Нет.
Давай свою красивую ручку.
Очень хорошо.
Так что кто ты, черт возьми?
- Я уже видел это раньше.
да святится имя Твое...
И я чертовски уверен, что могу быть им снова.
Хорошо.
Я работаю...
Нет!
Я тебе всё верну, я тебе клянусь.
Не смешно.
Да, а операция "ужин" прошла успешно.
Тебе надо зайти на склад, достать дело МакКиллена.
Привет.
Ммм
-Гусеница превращается в бабочку!
Что кто-то хочет твой смерти и нанял для этого чёрного парня.
Он не понимает, насколько здесь важно время.
На самом деле, их было три.
Вставай!
Давай!
Ну и что?
Вы найдете конверт на столе.
Я рад что хоть что-то обо мне помнишь... даже если это всего лишь мои фейерверки
Фактически, они могут пробраться незамеченными почти везде, если захотят.
Кости будут разбиты
У него Мирт и Минти.
Возможно, золото осталось без охраны.
Чудненько.
Леди Галадриэль
Мы должны проснуться, чтобы воплотить мечту в явь
Такой был план.
И никому не стоит знать, что я ходил за конфетами.
Знаешь, ты останешься "новеньким" до тех пор, пока не узнаешь получше своих друзей.
Идем.
Подожди.
#Быть может образное покрывало#
Я осталась без машины до завтра.
Эй, не налегай на сосиски, сына.
В Бакане есть страсть.
Вы... хромаете.
А сколько сюрпризов было в этих развалинах!
У озера.
У нас мало времени.
Хотите увидеть?
Что она делает?
Ох, у нас есть одна из них?
Быстрей!
А взамен можно перед уходом...
Нет другого выхода." "Я ничего не могу поделать
!
Я передам ваши слова.
Хорошо
Тебе не надо ничего делать, хорошо?
Мы так гордимся тобой.
Гордись собой.
- Моя помощь с редактированием слегка давит на тебя?
Прости, за то, что было ранее.
Ничего не понимаешь.
- А, блин!
Я не очень хорош в роли парня.
Большое спасибо!
Я как можно скорее найду себе что-нибудь другое.
Согласна.
Автор сценария Крис Грин
21 декабря.
Где Риффо?
Я им воспользуюсь.
Подарок на рождество.
А, привет, Эльза.
Итак... скажите мне... как ваша жертва может выглядеть как Нельсон Блейкли, когда он якобы умер десять лет назад?
У вас самые защищённые компьютеры в мире.
Спасибо, Шерлок Холмс.
Да, это так.
Не вините себя.
ты прав.
Вы сказали, что не общаетесь с сыном.
Что происходит с Томом?
- Ты в порядке?
- Сообщи это.
- Да.
Я у тебя в долгу.
Эй, Иосиф, зацени.
Слушай, не мог бы ты прийти ко мне домой сегодня?
Да.
Кажется, не стоило заводить этот разговор.
Усмехаясь.
Водицы...
Они такие молоденькие здесь.
Прошла ли я только что мимо фургона с едой и купила себе вафельное мороженое с фруктами?
Вот фотка, где мы целуемся в офисе Бена.
Да.
Что еще-то?
Гонщицы.
Если отключат твою игру, то тебе же будет хуже.
Святилище!
Давай.
Нашла тот секретный проход и теперь здесь живу.
С чего это ты...
И, кроме того, меня ждёт моя работа.
Малышка естественна.
Ты его взял?
Я знаю, это - иритопотин, он - жулик!
Но жульничать не просила?
Такой смешной, чуть нас не убил!
Это реально!
Ой...
Я лучше всех тебя понимаю.
!
Я совершал ошибки.
Ну, не совсем место, скорее отсек для хранения.
Не думаю, что это хорошая идея.
Я могу позвать их и попросить помочь.
Перлин, вы должно быть гордитесь Кеннетом.
Тебе надо шоу делать.
О, нет...
Так говорит лев.
Нет, все в порядке.
Голос Масакадо?
растёт много колокольчиков. они уже расцвели.
О, да ладно!
Нет.
Именно здесь Ричардс столкнулся с этим психом.
Ёто было прелестно.
√ермиона.
Ладно, прости.
Средний – то, что я сейчас купила четыре кекса и один съела у тебя в ванной.
Она моя Джеки О. Тебе стоит вдуть ей.
- Да.
Да.
Высший пилотаж нагишом.
Она сказала, что поможет мне найти что-нибудь о том пожаре, в котором погиб мой папа.
Я подошел к окну, увидел на земле тело.
Э, Джо, а можно нам два билета на полицейский бал.
Это помогло?
Было мило.
Не говори мне о красной ленте.
- Это за то, что изменил жизнь моего парня.
Спасибо за отличный сезон.
Нет.
Постой рядом со мной.
Я ношу галстук и все такое.
- Что?
Сукин сын забрал мои награды.
Он всё ещё здесь.
И нет пути назад.
*Скажи мне почему*
Внутри досье на него от МИ-6.
Если я смогу выяснить, где, у Айзека больше не будет на меня рычага давления, и я смогу его убить.
Слушай, я не могу связаться с Микичем.
Итак, какой план?
Охранную систему усовершенствовали после того, как была украдена скрипка.
Ты... ты всерьёз сравниваешь нарушение божественного обета с крошечным пятнышком на репутации твоей семьи?
-Да, это был не экзамен!
Это невозможно.
Открывай сейф.
Код – чёрный!
Пошли!
Отстань!
~Улетитведьптичка!
Если они не придут, Валерия останется без подарков.
Ты ведь не при чем?
!
Отличная новость.
Я умоляю вас...
Слишком часто мы друг с другом сталкиваемся.
Я не знаю никаких запретов, меня ничто не остановит.
Ты красивая.
мои ножки!
не надо!
Все они изучают политические науки.
Виноват мой отец.
Сдохни!
Вот что я знаю, детка.
Но сейчас ты спасаешь невинных людей, таких, как Чарли Бертон, а не старых гангстеров.
И твои сводные сестры.
Все они продажные.
И Нуклави?
У Леа не будет другого судебного процесса, так что это правильно.
- Невероятно.
Ты в этом добилась успеха.
[Право же, я не хочу, чтобы вы унижали ваше величие], [целуя руку вашей недостойной служанке.]
!
Хорошо.
нам можно сегодня просто понаблюдать.
Это... почему ребёнок в слезах?
Так почему?
умрешь ты или я. наступи на меня и иди.
Ты слышишь меня?
Координатор - kukushka92 Переводчики
Вы только что велели ему перелезть через забор?
Теперь ты в полном смысле слова одинок.
Ждите сообщений о дизентерии.
ВИДИШЬ ТЬМУ В МОЕЙ ДУШЕ,
Помогите!
Ты говоришь, что я его сам себе отправил.
На кого ты работаешь?
Пожалуйста, вызовите полицию!
Мне нужна ваша кредитка.
И тем более ей больше не нравится Мэдисон.
Остаться где?
Я понятия не имел.
Ты так респектабельно выглядишь.
Я абсолютно сосредоточена.
ты ещё многого не понимаешь.
Сама так умоляла правдоподобно притворяться им... в каких вы с ним отношениях.
Сейчас нельзя уставать.
Почему?
Я буду тебе платить
Фонарь починили.
- Очень вкусно!
Ын Гёль меня ищет.
Ты бы куда лучше подошёл на роль главы компании.
Всё-всё?
был бы настрой!
С каких это пор?
Мне понравилась Марципановая Диана.
Люси закрыла, ключик ...
Зачем нужна война?
- Надеюсь, что у них хотя бы есть кровати.
Привет!
Да, в самолете.
- Прости меня.
Они все думали, что они лучше меня...
Эмили, я был один в течение 13 лет.
Когда я смогу с ним переспать?
О, Алекс.
как.
Брианна только что это твитнула это.
Хорошо, я позвоню Брассу.
Почему?
- Ничего.
Прекрасно.
Мне нравится, когда все, как есть.
I'll raise it a fiver.
Думаю, это не
Вы понимаете?
Но это не так страшно, как то, что она зачем-то иногда врет о себе.
Расскажите мою историю.
Они идут!
Завтра на работу.
- Он тебе не поможет.
Обгоняй этот Пежо!
Это ты кастор устроил?
Дело в том что я боюсь что утром мы пойдем туда где матадоры встречаются и они тоже не будут его знать.
Ребенок переправляется через Атлантический океан чтоб искать своего отца.
Но в городе они производят впечатление чего-то противоестественного, почти чудовищного.
У тебя остался только я.
И щепотка отчаяния.
- Клянусь, что нет.
С ней всё будет хорошо, Док?
Как ты думаешь?
- Можно я зажгу свечи?
Враньё.
Это шутка?
- Ты разве не собирался за город?
- Она вернется.
Мария...
- Добрый вечер.
-Джузеппе Ротунно
Моя мать даст что-нибудь на себя накинуть.
Это наш лучший, лучший.
Она - твоя!
Вот что, я успокою ее и привезу.
С недавних пор, это моя любимая еда.
Конечно здесь, и сейчас.
Их много на свете.
Вы сказали глупость.
Мне уже не раз приходилось урегулировать такие случаи.
Я не могу себе позволить взять с собой чужую жену.
Мартин, ты хотел бы иметь ребенка?
Несмотря на болезни и смерти, мы получим 1 1 тысяч сестерций!
-Гордая.
!
Надеюсь, ему нравятся эти приветствия.
- Хорошо.
Она уехала из Феникса неделю назад.
Прокатитесь кружок.
Вот и дождь прекратился.
Она всегда ворчит!
Этот Симпсон работает в том же банке, из которого сбежал клерк.
Мы пытались связаться с миссис Эндрюс, но похоже, что-то не в порядке с вашим телефоном.
А что ему сказал доктор Шолкин - уменьшить количество холестерина.
. С вас $17 4,50.
Голди Уилсону III, в любой из наших 29 отделений.
Черт!
Куда ты пошел?
НАДПИСЬ:
Хорошо.
И тогда я уничтожу машину времени.
Он узнавал все результаты из альманаха.
Идиот.
Хорошо, погодиите.
Да, наверное, ты прав.
И люди тут бессильны?
Держитесь крепче!
Я уже не вижу разницы.
Мне нужно закурить.
Я пришла попросить развода, и он настоял.
Да зачем он вообще здесь нужен?
Хорошо.
Вы всё же можете быть дикарём.
Хо хо хо.
- Ух ты!
Можно?
Успокойся!
Это ты, папа?
Очень давно.
Мы её просто обожаем!
Виконт!
Я не хочу ставить вас в неловкое положение.
Дyмaeшь, мнe вeceлo, кoгдa тeбe вeceлo?
Tы eщe ycпeeшь.
Не по моей воле.
Девки тебя любят, а?
Порядок!
Я уже говорила - меня напугать очень сложно!
[ Гомер ] Видишь?
Ладно.
Но и в фильмах тоже.
А потом я уехал.
Давай, пой, черт возьми!
Нет больше.
Каждый день, я вижу тебя..
Копы!
Он лежал вот здесь.
Эй, мужики!
Давай спрашивай.
- Не стреляйте!
Мы - "Ленинградские ковбои".
Я всё равно буду идти за тобой.
Холодно.
Я все спровоцировал.
- Я не могу этого сказать.
Я как-то жил в этом доме.
Я уверовал в Бога, Мириам.
Сегодня из дома.
Кики, смотри!
Папа говорит, что мы живём для того, чтобы тем, кто придёт после нас, жилось проще, но у нас не всегда получается.
У тебя уже много раз была эта проблема.
Положите конец мучениям с протезами.
Я вас нашла, чёрт возьми!
Когда я покупаю новую книгу, то всегда читаю последнюю страницу.
Навсегда?
- Что это?
Открой окна!
Что ты сказал, повтори.
Я лишь надеюсь, что сэр сможет найти время... в своем, как я понимаю, чрезвычайно беспокойном расписании, чтобы оценить, что для меня остричь волосы на голове сэра... представляется покрытой снегом вершиной в карьере цирюльника.
Вот так жизнь и идёт, Барбара.
Даю тебе слово.
Теперь мне страшно.
Нажми эту кнопку здесь!
- Славные дети.
...и это твой служебный долг.
Ты ходячая проблема.
Пойди, проспись.
Полезно знать.
Столько же времнени занимает поездка из Саффолка в Лондон.
Мне бы надо учить арабский или посмотреть графики морских перевозок, но, я думаю, уже слишком поздно.
У этого образца кишечник содержит мягкие листья тропических растений.
Я сказал, иди спать.
Боже мой!
Привет, Чарли.
Доктор, я ищу вас.
Держись крепче.
Мне очень жаль, Джордж.
На "три".
Я могу заболеть в любой момент.
Сержант, мы в душ.
Ещё хватит на ремонт, если мы будем бережливы.
- Но если ты не будешь бегать, то много потеряешь.
Вы знаете, как вытащить пулю?
- Найдите пса.
Так ты коп?
чтобы съёмки начались... нужны деньги.
На этом все.
Умеешь удивить своим визитом.
Директор дал своё согласие, ведь она часть моей работы.
И мне бы не пришлось париться с экзаменами.
Как ты мог так со мной?
Как похоже на тебя.
Она ушла на работу, дорогая.
Этого еще не хватало...
Кажется, я заболеваю.
Мэтт, будь недалеко от меня на левом фланге.
Ну всё, увидимся завтра.
- Да?
Я не видел тебя на работе.
Павлиса тут нет, скоро придёт.
Теперь ты стала сиропная.
Сильнее.
Прерати!
- Не знаю, это ты эксперт по дипломатике.
- Хочешь, я поставлю за тебя?
Это единственное, что я ела.
Сколько раз я должен говорить одно и то же!
Ты не можешь, хотя бы немного повеселиться?
Тогда ладно...
Почему ты не ответила?
Какой он, этот парень?
что хакеры пойдут тем же путем.
Ким У Хен?
Вы его знаете или нет?
Да.
Прокрути немного назад.
Я пойду.
Я!
Почему ты не уходишь?
Да?
записная книжка)
поэтому я не могу быть незатронута.
и что?
Кто тебя просил приходить такой красивой?
Работать допоздна, когда тебе сделали предложение, так несправедливо.
Ты упорно зовешь это струной.
Ѕыла великолепна€ пара.
Чего вы?
Он лишь недавно представил свою собаку, Герцога.
Я позволил вам поработать в Четвёртом полицейском участке, но всему есть пределы.
Думали я вырою нору и сбегу?
Да, вбейте "ДэнниЖахаетЖивотных.Ком".
- Что ваш пёс сейчас сказал?
"Джерген" - вы знаете что делать.
На каждом входе стоит по десять вооружённых бойцов.
Мы все можем умереть.
И от этого стало так тепло внутри, словно взрыв блёсток.
Суть в том, что я не могу этого сделать.
Англии.
ва?
эт?
На кого руку подня?
я ва?
де Брильи, затащи?
русски?
Мы знали, что если переживем школу, переживем что угодно.
Дайте 10 пакетов теплого физраствора.
ноги неутомимые.
плох?
Госпожа Ким Хан А!
Негодяй...
я уже попросил воинов поискать его...
Что Вы делаете тут совершенно один?
Что Вас привело сюда?
- Никто.
Ах ты, щенок!
Таня сказала учителю, что священник ничего не трогал.
- Давай!
- Никаких.
- Нет, выслушай меня.
Смотрите, вот она, лейтенант.
- Я бы лучше осталась с ним.
- Со мной?
- Абсолютно точно.
И какие хорошие манеры.
Стэн?
Он уходит с работы ввиду ухудшения здоровья, вызванного переутомлением.
- Да, если это в моих силах.
Сестра, сестра, Немного терпения.
Лина!
Всё подарки воздыхателей.
'Нам 18 лет'
Знаменитый сыщик мистер Шерлок Холмс
Верно, сначала "Следопыт", потом Шерлок Холмс.
Впрочем, Шерлок Холмс учит, что именно пустяковые дела дают простор для наблюдения и анализа.
Трудно, поднять руку на человека, если минуту назад были под впечатлением общих воспоминаний.
Выпроводи!
- Сюда, ко мне.
- Нет, дорогая, розовый.
Калевала, покажись!
Замораживайте землю!
Этот узел тебе никогда не развязать.
Нет.
Но ей могли сообщить эту новость, как бы это сказать поточнее... на словах.
как я ожидал.
Осторожно, кто-то идет.
Ох... но Ты такая же, как она сама!
Что ты, я же пошутил.
Мама, это твой сын, Роджер Торнхилл.
- Держите.
И Томаса.
- Не смейся над ней.
Какая радость.
Не теряйте ни минуты.
Посмотрим, что найдем.
И должно быть по ошибке взяла сумочку Вашей жены.
- Я слушаю.
Один велит отдыхать, а другой - делать упражнения.
Если бы у нас была кабинка для переодевания, все было бы не так сложно.
- ни один корабль не мог стоять здесь больше суток.
Развратная девчонка
Тащишь в рот всякую грязь.
Ты хочешь залезть в воду, Джорди это все равно, что подписать себе смертельный приговор.
-Ты что, хочешь похоронить меня здесь заживо.
В Англии нет художников, достойных так называться...
В нём беспpеpывнo гopит oгoнь, pвущийся из недp земли.
Руби, привет!
Я принёс вам кофту.
Поэтому эпизод с Эмили придётся снимать сегодня в прямом эфире.
Нет, сержант, не надо священника.
- Добро пожаловать в Арборию, принцесса Ора!
- Нет, нет!
Блин!
Мы не хотели мешать вам, господин.
Придется все время улыбаться...
— Он знает, что делает.
Бог мой.
Но командующий ещё не прибыл.
И свечами возьму.
- Что ж...
- У тебя плохо получается.
- там, верьте, счастья нет!
Издадут в роскошном переплёте
Мне сообщили только, что ее поместили в детдом и изменили имя.
Мышь?
продолжайте исследование.
С такой фигурой, как у тебя, ты будто тратишь природные ресурсы впустую.
Даже в собственной микросхеме шагу не ступи... без разрешения Управляющей программы.
Понял.
Он такой с самого первого дня.
Он отрицает всеобщность!
Видел вчера, как они тренировались на площадке.
Товарищ Йованович, принимайте руководство.
Я тебя слишком хорошо знаю.
Пару узелков хотят вырезать всего-то
Меня помнят те, кому я мыла машины на автомойке.
Я никогда не отпущу тебя, приклеюсь намертво.
Гнев и ненависть заставляют тебя сообщить об этом.
Почему вы молчали?
Где... где мне подписать?
У меня есть парень, который меня устраивает...
Наверное, её заставил менеджер.
Думала ты не придёшь.
Все.
Что Вы делаете посреди дороги?
А теперь вопросы.
Так и есть.
Что?
Я вернулась, Эрик.
Может.
Стойте.
Да, хотя в этом нет необходимости.
Надеюсь у него все хорошо
Нет
Тот что повыше думает, что ты привлекательна.
Когда я был маленьким и Уолтер возвращался со мной в свою вселенную, лёд треснул.
Вы были как Шерлок Холмс.
Он всегда говорил: "Всякий раз, когда ты чего-то не понимаешь, попроси совет." Может ли чей-нибудь разум быть ему врагом?
То, что мы будем путешествовать по всем вокруг мир, что мы сделаем кинофильмы.
Люди, это весьма неплохо.
Сто раз тебе говорила: до замужества мужчины для меня не существуют.
А где Адрик?
/Ы!
- 53 минут, Антон.
Извините Леон, Я не узнал Вас.
Иди к чёрту, мерзкая свинья!
До свидания, Георг.
Правда?
- А, лягушатник?
У меня аллергия на Ретинакс.
Затем, я посоветовал ему вернуться в Германию.
- Благодать.
- Берите ваше сокровище, мой юный друг.
В жару и стужу жгучую, Чтоб не было беды,
Перестаньте!
Искусство – просто байка.
Боже, я просто не знал, что это будет так грустно.
Это невероятно, мне надо поговорить с Вами.
-Спрашивайте, я отвечу.
Всем известно, что это улица шлюх.
..
Брайс КАммингс, мы познакомились в СпАго.
Дик, дай пару баксов, мне негде ночевать.
Вы ничего не видели.
И наконец, в этом заявлении раз и навсегда подчеркивается... что пришельцев не существует... поверхностного мира не существует... а Ванда Сакнуссемм... лишь плод Вашего воображения.
Я жажду...
Думай о времени, проведенном вместе.
Я имею в виду... людям кажется... что вся жизнь еще впереди, они живут завтрашним днем, но это все чушь собачья.
С тобой все в порядке?
Я хочу поскорее поправиться, чтобы увидеть привидение.
Я уверена.
— Нет.
- В конце концов пусть объяснит!
Кто плох?
Запомните её.
- Джеймс.
- У многих людей есть подобные.
Что она его тоже... того?
Через пару часов заеду.
Я здесь живу.
Я рад, что он счастлив.
- Обещаешь?
30.
Ну а смотритель?
Не могли бы вы подписать книгу для моего внука?
Деньги потекут рекой!
]
- Вали отсюда, мы закрываемся.
- И тут пусто.
У него есть билет в ад?
Тогда действительно родственники встретятся!
Шифр такой.
- Тогда до завтра
Трус этакий!
Я не вру.
Прекрасный день.
Если вам что-нибудь известно об этой девушке, пожалуйста, свяжитесь с нами.
- Нет.
Он захватил мою пиратскую станцию...
Большая игра, национальный плей-офф 85-го.
Это он метнул нож в Эдду, твою мать.
Осторожно, доктор.
Нет.
Достаточно?
Сердце вырвется сейчас, почти Шанель №5.
Спасибо.
Спасибо.
- Я ребенок.
- Оставь девчонку в-покое.
Девять, десять Никогда не спите, дети
Спасибо.
Спасибо.
Ладно.
Мы переезжаем в Палм Бич.
Также эмоциональный риск.
Как дети, честное слово!
Да, но,
По существу, М-р Коуп.
Она пойдёт одна.
- В каком смысле?
Пойдем, потанцуем!
Но не всё же время!
Мне нравилось быть сопричастным этому.
- Ты принесла копилку.
Спаси меня, Алонзо!
- Улицы зовут!
Зонтика всякий стоит.
Бесы просили Его, чтобы позволил им войти в них.
Тецуо...
Но когда она вернулась и увидела его здесь, не представляете, что с ней было!
Отличная работа.
Вы в последнее время стали часто нарушать наши обычаи.
- Я слышу голос, молодой голос.
- Мама не любит ябед.
Чего не имею права?
Как вы вообще сюда попали?
Поздравляю вас.
Ну ладно, до свидания.
В танковой полиции одни ненормальные девицы...
Чего это ты задумал?
Они убьют нас.
- Может быть, ты был прав!
Технически это змеиная желчь, но в целом он прав.
О, боже!
- Бабах?
Ёто было и так очевидно.
Ца.
Зачистить и уничтожить!
Морт, давай вместе обдумаем ситуацию.
Этот.
Пингвины из Мадагаскара.
Фу-у-у, мех на ногах...
Чак Чарльз и я знаю новости.
Моя машина!
За чистую работу.
Дорогой.
Куда там, вы - отбросы планеты.
- Это они?
Так что пошевеливайтесь!
Не волнуйтесь!
Мы никогда больше не будем делать "бабах"!
Рэй, спасибо тебе за свидание в лифте.
Я хочу уйти отсюда.
Почему бы тебе не посидеть здесь?
- Вылет в полночь.
- Мои как боксёрские шорты.
Ох, моя нога.
Нет, один ФБРовец.
Не уверен.
Плохой привычкой.
на самом деле я миссис Слоун.
Он полностью решил, что я не буду делать ничего, что нарушит его планы.
Когда она вернулась, первое, что она сделала, это пришла увидеть вас, сюда.
Вы меня обскакали.
Бросьте.
Лучше останьтесь.
Направо?
Как будто ничего и не было.
Нет.
И нечего называть меня психом!
Надеюсь, и для меня останутся какие-нибудь роли?
У меня нет другого выхода.
Это ж Ронда Роузи!
- Я не знал, что сказать.
Убийца застрелил его во время молитвы.
И я собираюсь вернуть ее.
Будем с ним пожестче.
Мой отец жизнь положил, пытаясь ее найти.
Нет, нет, всю зарплату целиком!
Сначала это стена, а потом внезапно раз - и появляется пробоина, а вскоре и стена падает.
- Так, погодите, 5 дней в неделю, 7 недель...
Нет.
Эй, народ!
Смогу рассказать о подобных ситуациях и как с ними напортачили.
Я направлялся в Нью-Йорк, чтобы убить тебя,
Не уверен, который час, но если отправитесь сейчас, будете там к рассвету.
Спасибо.
Дрилл, я хочу, чтобы ты оставил мою дочь в покое.
Будто ее и не выгоняли.
Приказала.
Говорите.
Капитан, вы же знаете – это несправдливо.
Напомни мне, откуда ты?
Запечатывайте.
У системы наблюдения есть ряд проблем.
- Отец, он только что приехал.
Это правда, что жизни Вашингтона что-то угрожает?
Да, дорогая.
Но я устал оглядываться назад.
Я начал работать на город Нью-Йорк шесть недель назад.
Поэтому у нас теперь обычная старая кофеварка.
Со всем уважением.
Там ты ощущаешь себя один на один со вселенной.
Я вас всех люблю.
Вы можете сказать: "Ну и что?
Поверьте.
Эй, ребята, хотите увидеть, как мы это делаем на Северном полюсе?
Жребий брошен.
- Всем встать!
В общем, они оказались в восторге от книги.
Это характеризует тебя лучше всего остального.
Ведьма!
Так, когда отправляемся?
Влажная.
Это ложные слухи!
у нас произошел прорыв.
Эй!
Может, я положила их в другую сумочку.
Милочка, когда я захочу послушать рассказ, я скачаю аудиокнигу.
Разве нам сейчас не это нужно?
Хорошо.
Отец, закрой глаза.
А я просил тебя о помощи?
Стэна избили.
Вокруг чего?
– Так и есть.
- Это неправда!
Быстро.
Чувства специального агента Пуран вполне логичны.
Говорят, что она переводила деньги кому-то из рассылки по терроризму.
Я знаю.
Ты что под кайфом?
Я просто хотел, чтобы он её забыл.
Всё будет в строжайшем секрете.
Возможно.
Арестуй.
Ну, мы пожалуй пойдём.
- Лев.
Кто-нибудь пробовал так делать?
Калеб Браун.
Помнишь предоплаченный телефон, с которого Акосте звонили в ночь убийства?
Ах, да.
- Вы идёте тусить в клубе.
Эм, это нередкость в здесь.
- Бесчисленные сокровища.
Он стал вас отвлекать.
И кто?
Чего именно ты от меня хочешь, Лиам?
Спасибо.
Сегодня утром оборвалась жизнь серийного убийцы Джо Кэрола.
- София.
- Да.
Но с тех пор я узнала еще столько всего.
Но если да...
Что за отбросы общества предпочитают их еду вот этим деликатесам?
Я всё ещё загружаю операционный код в нанороботов.
Представьте, как они шевелятся.
Если только ты не Шерлок Холмс, то не стоит рыскать дальше.
Если только ты не Шерлок Холмс, то не стоит рыскать дальше.
Я подумываю о том, чтобы пропустить один семестр.
Кого-то подстрелят.
Знаю, они не настоящие.
- Я не убивал их?
Похоже, пиво ударило тебе в голову.
Боже!
Хотела бы я, чтобы парень так смотрел на меня.
У Винса кое-что есть.
Я не верю, что тема обсуждения имеет значение.
Моррис хочет купить ствол.
Ничего!
И...
Твои отпечатки на пуле, которой убили Неда Дрейка.
Не совсем.
Миссия... ..для которой, я уверена, ...вы предназначены.
Этот перевод, возможно, ещё не готов.
Сегодня у вас будет пять минут.
Первым от лица Gryzzl выступит мистер Рон Свонсон.
Ты можешь прозевать человека из-за того, что ходишь отлить каждые 10 минут.
Вперед!
Позор тебе, дочь... смешать с таким dandical народных когда твоя плоть и кровь должны иметь приоритет.
Да.
Но он тебе нравится, верно?
Переводчики:
Оно проходит по незакрытому делу о грабеже в...догадайся, где...
Помоги.
- Нет, Шерлок Холмс, не подменят.
Как мило!
Мои мысли это демон, который преследует меня.
Да, точно.
Знает, что ненавижу ждать.
♪ Домино, Домино!
Подтверждаю, сэр.
Да.
А теперь, человек, который нас туда сопроводит, ваш Маэстро Родриго де Суза.
— Да, да.
- Непросто вас поймать, советник.
Я так не думаю.
- Ну, после этого, сможем ставить по 2-3 за день.
Я была уверена, что все просто.
Пришли сюда без разрешения.
- Ладно.
Нет, я уже проверила больницы и морги.
Я положу конец слабостям.
Грейс с ума сходит.
Да, правильную, не основанную на страхе.
Слава богу!
Обещаю.
Нет.
Что?
О, а где Тиана?
- Кто садится в такси и говорит: "Везите, как хотите.
Восемьдесят восемь?
- Какие у тебя на неё планы?
Ты понимаешь, что я держу нож в руке?
Воу,остановись.
- Поделом!
- Сюда, сюда лей!
- Отвяжите его.
И тогда, пока солнце падает в закат но до того как прибудут ночные часовые, нападение может быть совершено.
Я боюсь.
Нет...
- Я?
Они просто хотят кончить.
А что мне с этого?
Еда будущего.
Это не конец, Сэмюэлс.
Господи.
- Поколение
Все началось.
Я так понимаю, вы сегодня почётный гость.
Она коснулась его руки.
- Мой адвокат?
Я ношу цветок!
- В качестве вашего спутника, вы имеете в виду?
- Мисс Лили.

Трев, зачем ей врать?
- Ёб твою!
Полегче, милый, а то швы разойдутся.
Переводчики:
Да, она просто... просто добавила.
СЯДЬТЕ В КРЕСЛО, ПРИСТЕГНИТЕСЬ И ПОМОЛИТЕСЬ:
В In Utero мне понравилась песня, которую вы убрали - "Ненавижу себя и хочу умереть".
Тебя создал Дэвид Элстер.
Так, вы находите куколку, и делаете все, что нужно подходящее для такого... как трагическая случайность.
- Да, я слышал.
Кажется всё, пора идти.
Сегодня было фигово.
Потому что я тебя знаю целых десять лет, и ты никогда не ходил в храм, и не разговаривал о вере в Бога, а на прошлом Дивали я наблюдал, как ты съел два фунта священной коровы в бразильском стейк-баре.
Учитывая моё прежнее отношение к этому вопросу, кажется, малость опрометчиво поднимать его сейчас.
Где твой настоящий нож, Кол?
А что если он не покажется?
Знаю.
Тебе от этого будет не по себе?
Просто иди.
Да, вам понравится.
Я тот человек, что вас ударил.
¬иктори€ ¬инчигуэрра.
"ри недели сижу.
Ответьте на один вопрос.
Что?
Ну, для начала, я здесь, чтобы ты извинился передо мной.
Мне пришлось уйти, пока я могла.
Угнали машину со стоянки у закусочной...
Ты что, Шерлок Холмс?
Тогда мы должны придумать, как заставить его полюбить тебя.
Нет.
Анна может быть замешана в этом?
Ты знал, что твой друг хотел здесь арендовать склад?
Ты говоришь о моём не волонтёрства?
Слушай, я помню твою ситуацию тогда.
13.14
Ты меня слышишь?
Ребята попали в сильный ветер.
Я должен был прятаться в дурацком сарай, что бы практиковаться каждый день.
# Когда вы открываете его, чтобы говорить
— Я только надеюсь, что она тебя... удовлетворяет, потому что если нет...
Не связывался со мной.
- Послушай меня, Тео, здесь речь идет не о работе, а о жизни людей!
- Что происходит?
Агх, я знаю что, мать, только не знаю--
- Что это за звук?
Psychotechnic
Ты думаешь, что мой сын с тобой, потому что хочет заняться сексом со мной?
У тебя счастливая жизнь?
Мы взяли в долг 5 кусков, чтобы расширить производство...
Здесь мало кто знает, что в меня стреляли, не говорите об этом.
Ага.
Наполовину растение, наполовину зомби.
А как ты попал в эту тему с зомби травкой?
- Нет.
Да, значительно чаще, чем мы изначально договорились.
А ты попробуй начать.
– Назовите имя.
Так что вы хотите, Рут?
Вообще-то нет.
Теперь поторопись сдержать и своё.
Да.
- Ничего?
Послать Уотни достаточно еды до Ареса 4, или послать Гермеса обратно, чтобы забрать его сейчас.
Осторожно.
76 километров.
Это же 5?
39 минут 12 секунд.
Адресовано всему экипажу.
Каждый день я выхожу наружу любоваться дальними горизонтами.
Дэнни?
- И это отстой!
- Она пропала.
Видно, что вы ухаживаете за собой, но я скажу это всё равно.
Эй, Маркус.
Но ты только посмотри на себя.
Из-за тебя Барри Сила грохнули.
Я хорошо усвоила этот урок.
Значит, я отнесу их в свою квартиру, и ты сможешь прочитать их там.
Направляю наряд, но мы сейчас перегружены.
Гнаться за ней на кресле-каталке?
Вы не зря потратите время.
Конечно же, конечно же мы вернёмся.
Нет, просто не посылай его в Берлин.
Но несколько лет спустя один осведомленнейший человек рассказал мне, что девушка без денег, земель и войска довольно быстро обзавелась и тем, и другим, и третьим, а вдобавок еще и тремя драконами.
Он смазливее обеих моих дочерей, но сражаться умеет.
Он смазливее обеих моих дочерей, но сражаться умеет.
Но не вы, отец.
Кем?
- Цел?
Происходящее со мной кажется невозможным.
Это несправедливо.
- Найдите его.
О, мой Бог.
Классные времена тогда были, правда?
Но ты волнуешься, что он может перейти черту?
Благодарю тебя.
- Я немного выпил.
Пожалуйста, не забывайте об истинной причине сегодняшних показаний Бобби.
Отлично работаешь, Берри.
Вы - легенда.
Хор так низко пал в этой школе, что мы не сможем никого к нему привлечь.
Я все потеряла!
- Дружелюбные.
Тобиас...
Возможно‎, мы действительно что‎-то чуждое этому миру‎.
Вы... не могли бы положить это в багажник?
Ты издеваешься?
О, да.
Заместитель шерифа Юджин Куше.
- Пусть врач подберет тебе новые препараты.
Но мы не разбиты.
Младший лейтенант Санд, 4-я рота, 2-й велосипедный взвод.
Молодец.
Тебе нужно будет поговорить с его начальником, Уэнди.
Вот кто ты такой.
А!
Можно и так.
Это повстанцы!
Змеи, такие большие, что могут проглотить целого человека, а потом выплюнуть его кости?
Зачем я это делаю?
Прости.
Мне жаль, что я знал, но я думаю, потому что он боится и я думаю, что он не может вынести до то, что произошло.
Но я точно знаю, что он существует.
Принцы, принцессы, и охотник, жулики.
Старое, как это.
Что там происходит?
Не двигайся, придурок!
Что предложил Фиск?
Лесли Шамвэй был бухгалтером... вашего...
Они просто снайперов.
Дай пять, дай пять!
- Нет...
- Ульф!
- Выпьем!
"Вороны"
Избавься от него, хорошо?
"И самая белая белая шея"?
- Да.
- Я сходила в магазин.
Ты сделала?
Я ничего такого не делал, Эйвери.
Хотя бы так.
Да, верно.
Потому что никто не сказал мне об этом.
Тут тебе не смехопанорама.
Мартин, следи за языком.
Я никогда бы его не бросил.
Нет!
Оставь меня.
Устройся поудобнее и наслаждайся своей ебаной игрой.
Угробишь нас обоих?
Наркоманы становятся самоубийцами, когда заканчивается кайф, а не когда у них в кармане лучший товар недели.
Полиция.
Я могу понять, почему ты так думаешь.
— Попробуем снова.
Сэр...
Есть хорошие парни и плохие парни.
Вы ещё что-нибудь помните о той ночи?
Не думаю, что понимаю, каково ей.
Это понятно?
Ч я побеждала. "ри года подр€д. Ч руто.
Ќу, в чЄм ещЄ ты уверен?
- Нет, ты не в порядке.
- Тим Вагнер.
- Во время нашей первой встречи вы сказали, что учились около Куперстауна.
Гарсия, как у тебя продвигается с проверкой людей в соседних районах?
У Диего были какие-либо проблемы с деньгами, кредитами за учебу?
У правительства есть система,
Если не возражаешь,
Как и я.
Не надо, пожалуйста.
Думаю, у меня было бы столкновение и с мисс Синклер, если бы она она смогла попасть в Гарвард.
Подъём!
Можешь попросить детей закрыть глаза?
Теперь мыло по 60.
Вы знаете этого человека?
Как ты, вообще, мог подумать о том, чтобы прийти сюда?
Я часто ездил в Лондон по выходным, когда учился в Сэндхерст.
Надеюсь, вы принесли полиграф.
Чух-Чух.
Лекарство строго проверяется, так что... я не...
А мы просто на работу идём в красильню, прямо туда, как обычно.
Первым делом братаны, а бабы потом.
Нет, мы можем и сейчас поговорить.
Укрепление Лас Вегаса было гениальной идеей.
- Я не сказал вам, потому что...
Хорошо.
Верни мне, блядь, деньги... уёбок ты чёртов.
Джейми, ты же знаешь, что не должен использовать эту линию.
Доставьте ублюдка Джареда Веннетта ко мне в офис.
Верно.
Марк...
Нет, а что?
Ну, просто так ничего хорошего не дается.
– Нет, нет.
Я считаю, что наша работа не требует осуждения других культур.
Что?
- Это кидалово, пап.
Шерлок Холмс.
Теперь очисти свой меч от ее крови.
Какого чёрта вы тут делаете?
Бутылку за бутылку.
- Ты ее слышал.
Ханна нашла паспорт на имя "Холли Воржак" на чердаке её дома.
Бэкстром был прав насчёт второй бомбы.
Я давно тебя знаю, Алекс.
Это он, офицер.
Могу только сказать... справляться одному - это не жизнь.
Он главный сегодня.
Я так не думаю.
Черт!
У меня есть мяч.
Мей Фонг была благословением.
Он хочет вернуть свою дочь.
Консультант Нью-Йоркской полиции, Шерлок Холмс.
Уэйтс сбежал из-под охраны полиции.
Майор Андре вызвал нас в Нью-Джерси по очень важному делу.
Давай, Тер.
Можешь взять это...
Такого больше не случится.
Силовые атаки.
И оттуда наши грузовики отвезут его в страну Басков.
"Мне нужно, знать кто это".
Вы пережили свою первую нью-Йоркскую зиму.
Это Джим Фаррел сидел с ними в машине?
Что такое?
Я даже не знала, что нравилась ему.
Вот!
Эта баба мертва."
- Отстань от меня.
Все нормально.
И нам нужно благодарить за это Охотников на драконов.
Реплику.
В постели,он был так же плох со своей пипеткой, как и его проза.
Силой мысли.
Вы собираетесь обвинить меня?
Ну же, папа!
- Через перевал.
Боже мой, Блейк!
Нет.
Возможно, следы укусов.
Как бы сказал Шерлок Холмс:
Дэннис тоже переходит на второй уровень, но в моё прямое подчинение.
Вот твоя мать.
Я забеспокоился.
- О, Боже.
Всё обман.
Твоя протеже, твой золотой ребёнок.
Да там всех сношают.
- Прекрасно.
Так.
Мартина арестовали за мошенничество, подделку улик и препятствие суду.
- Ты точно сделала всё, что могла?
Защита!
Ты нужна там.
Большинство людей говорят просто "Мэтт Мёрдок".
Эта большая головушка создана не только для больших шляп.
Они на самом деле думают, что у них есть отношения с этими людьми.
Я люблю его.
Ты все еще официально не ответил на приглашение.
и вам требуется помощь.
Что мне напоминает мне нужно ей перезвонить
Отто?
Да ладно, Джимми.
Я ничего не понимаю.
Твоя кожа кажется очень мягкой.
Давай, лучше я.
Прогуляйся со мной, Блейк.
Ну ты знаешь, как у крутых ребят из старого вестерна.
Спроси ее, делала ли она когда-нибудь интимный пирсинг?
Займи позицию внизу рядом с окном на случай, если канцлер не умрет от моего выстрела.
Для безопасности.
!
Погнали!
Мне больше не нужна Хизер.
Может умрёшь уже?
- С уважением, для миссис Крэй.
Если честно, Я думаю, ты уходишь как раз вовремя.
Индейские земли.
О мои любимый брат Реджи.
Поговорить о нововведениях в телефонных системах.
Они убьют тебя, если понадобится.
Шерлок Холмс?
Никогда не работай на пустой желудок.
Шерлок Холмс?
Где наш отец?
Великолепно.
Заткнись.
Вслед большим переменам приходят враги.
Уилл, все будет хорошо.
Извините, мистер Родригез занят.
Это особое ощущение... вибрация.
Я тебе не писала.
Именно.
И вы должны хотеть того же.
Проснись и пой.
Он, скорее всего, ранен, но ночлежку всё равно сможет найти.
Мир очень жесток.
Детка, народ обожает модный попкорн, это же проверенный факт.
Салфетка у Лео из тайного подпольного клуба в Бронксе под названием "Пьяный кролик".
Хорошо.
А потом назови это судьбой, провидением, богом, как хочешь он пришел ко мне.
Отвратительно.
Ты говоришь о короле.
Это печально.
Поделитесь информацией, отследите вирус до источника.
- Она тебе что-нибудь говорила?
Да, её сделали мы.
Да, таков её дар.
Давай, девчонка.
Госпожа хотела поговорить с ним
Джоани, в это утро.
Определённо нет!
Нам было весело.
Марисса МакКей... поступила с жалобой на острую боль в пояснице.
Виктория, если ты это смотришь, в твоих руках положить этому конец
- Господи!
эээ...
Мы стали мощнее.
Как я и говорил, самая трудная часть в отладке это не исправление ошибки, а её нахождение.
Я говорю не о той информации, которую ты можешь найти онлайн.
Старшеклассники тоже танцуют!
ведь поварихе обварили лицо.
Ладно, итак, мы нашли футболку Хейли на улице у твоего трейлера.
Да, это не к добру.
Э, я обещала приготовить курицу, как ты любишь, с лимоном в заднице, но не было времени, поэтому китайская еда.
Что ещё?
- Убирайся из моего дома!
Я не думала, что в тебе это есть.
- Никаких правил.
И так много места.
Обсудим всё завтра на свежую голову.
Я понял, что тоже должен стоять на своем.
Да, я надеюсь на это.
Я наконец-то сделал это.
- Таким образом мы можем...
♪ Летнее солнце знает мое имя, оно зовет меня ♪
Да.
Ты же не опишешь меня, как безумную старушку, которая разговаривает с собаками?
Ты должна была быть на работе.
Нет!
Конечно.
Что ты скажешь теперь?
Сначала его убили.
А почему вы думаете, что это связано с Жаклин Мэдден?
- Он так трудно это пережил.
Намного страшнее Санты.
- Да ладно.
Руки вверх!
Это прозвучит безумно, но весь офис был превращен в...
Пошли, пошли, пошли.
Он услышал, что ты для меня – самый дорогой человек на свете, и что я не стану хранить от тебя секреты, и его поддерживаю не только я.
Брось, Харви.
- Что дальше?
Легенда гласит, что если землянин возьмёт в свои руки оружие, даже чтобы пристрелить другого землянина,
Где твой охранник?
Я никогда не могу оторвать Люси от айпада.
- Вы были его студентом.
- Мы спасли его жизнь.
Это мальчик из другой семьи, Мартин.
Как и этот Эйнштейн со своей теорией...
А убить меня.
— Ему они нравятся.
Извините.
Ну, в этот раз тебе лучше не промахнуться.
Кто!
Вы построили машину времени?
Вас не напряжет общение со мной.
И тебе.
И ничего не придумали?
Машина.
- Ты подписываешься на участие, только в том случае, если съемки будут проходить на винограднике, и назовем шоу "Королевский ремонт".
Я еду с тобой.
- Но она не обрадовалась.
Одна надежда, что злодей не утащил его на этот жуткий Хот.
- Ещё!
Такова природа земли, к которой мы отправляемся.
Мы любим манго.
Я знаю, они напугали тебя.
- Я просто сказал "привет".
Он обманул нас раньше.
эти расстройства излечимы.
- А вы, доктор Мастерс?
Не объявлять на операции с наличными.
Вы сказали: "готовьтесь".
-А я - нет.
Не буду вам мешать.
Когда живешь на катере на пособие, то полностью утрачиваешь чувство реальности.
Хорошо?
Ты врач?
Да иди ты.
Что с твоими людьми?
Настоящий пример всем нам.
Ладно.
Может быть.
О нет!
Там, где я жила.
Хорошо, ты звонила Лине?
.
Высокие потолки.
Берч-стрит.
Оставь свет,Боб.
Да, надо же, впечатляет, но речь не о батарейках вообще-то.
Ради чего?
- Тогда зачем забрал?
Я даже не знала, что эти карты здесь.
Мы провели несколько дней в пути.
Ты на вкус как средство от мух.
Это связано с химиотерапией?
Все хорошо?
Единственный мост в округе с железнодорожными путями...
Как Шерлок Холмс.
По крайней мере, она спасает жизни.
И, Джексон, ты заскочил меня врасплох.
Верни её к Барбиро.
Я переживаю за шары.
Он должен что-то знать.
- А че такое, приятель?
Прошу прощения, я отлучусь.
- Ты почистил зубы.
Она состояла в Сопротивлении.
Что ты делаешь по воскресеньям?
У тебя, что?
К сожалению, у меня нет того, что тебе нужно.
Мне он не нравится.
Морган, остановись.
Новый шериф.
И я знаю, что некоторые из девушек в моей команде
- А я не еду в Ред-Рок.
Просто быть здесь.
Любая чувствую себя довольно уверенно все?
Повысь дозировку на 3 кубика.
Я... я не помню.
Мы хорошие люди.
Меня называют Мать Тереза Лютер Кинг
Я ищу свою дочь.
Найти тебя.
Почему защита не сработала?
- Нет, нет, нет.
Околачиваются.
- Точно.
После этого допроса мы связались с окружным прокурором Кратцем и сообщили ему о том, что выяснили в ходе допроса.
- Миледи!
Как вы думаете, почему они подрались, почему шериф был таким яростным.
Прошу, расскажите прокурору то, что рассказали мне.
Что за навязчивость.
Поиграть и тому подобное.
Колумбиец?
Что тогда будем делать?
Третье.
Я считаю, ничто не проясняет дело лучше, чем рассказ о нём другому человеку.
Я буду одним из их следователей.
Но...
Удобрение.
На все девятнадцать замков на Стене, если нужно.
Нет, вы не смеете.
Уксус есть?
Королева обрадуется, что ты везешь ее дочь домой.
Вы ее очень любите, правда?
А в будущем товарищ Непис займется тем видом спорта, который больше подходит рабочей молодежи.
- Я высоко ценю его оптимизм.
- По вашему профессиональному мнению, использовалось ли это хакерское устройство на выборах?
Теплый.
Что ж, я бы хотел пойти туда прямо сейчас.
1960.
Нет, нет, все мои.
Я всё равно не буду называть тебя "Ваша честь", несмотря на то, как ты туда попадешь.
Правда, все нормально.
Мой дед живет на юге Португалии.
Уверен, это очень трогательная история.
- Половины джила.
Что она бы стала моей.
Хватит!
Если мы не будем лезть в дела друг друга, думаю, мы отлично сработаемся.
Но чтобы ты знал, я не брошу эту затею, будешь ты мне в этом помогать или нет.
- Уверена.
Ах, Сэм, у тебя слишком предвзятое мнение обо мне.
Дэвид говорил, что у него есть враги?
— Они нашли тело на крыше.
— 16 секунд назад, вы про неё даже и не знали.
Как бы то ни было, мы должны убедиться, что колокол больше не зазвонит.
Она принимает Бонива от остеопороза, Селебекс от артрита, аналог Диазепама, не знаю от чего, плюс половинку Соната, Люнеста и Амбиен, чтобы уснуть ночью.
Так что я уже пьян как анемичная 10-летняя девчонка.
Кошмар
Ты не можешь садиться за руль, тебя нет в страховке
- Какая такая?
У нас их нет.
- Правда же?
Мы встретились на яхте сэра Ричарда на Британских Виргинских островах.
Они с Вудру думали, что это я Дэвис вальнул.
- У нас проблемы.
Цветок.
Возможно.
Добро пожаловать.
Полиция!
Я ничего не говорил про есть.
И если он опять исчезнет, я узнаю.
И, учитывая ваш арсенал, у твоей команды явно есть солидные средства.
— Почему?
Твоё возмущение трогательно, но едва ли я могу обижаться, ведь это я предложила жить раздельно.
Вы – добрый и самоотверженный человек.
Живо!
Донна Джексон.
Хотите раздавить "Иль Хо Групп" вместе со мной?
Лейтенант, доброе утро!
— Видишь?
Знаешь, я когда-то был импульсивным покупателем.
О, черт.
Оторвись ты с девчонкой моей...
-Никогда
Я поспрашивал одного из слуг Конде
То опоздал.
Ни за что не угадаете, кому он звонил в день ограбления.
Дальше я не пойду.
- Ты и ещё четверо.
- Нет, сэр.
Ладно.
И...
- Флэш!
И исходя из этого... и только лишь из этого, обвинению не удалось вескими аргументами доказать свою точку зрения заключающуюся в том, что мой клиент действовал не в целях самообороны.
Это всё граф Эд.
Предвзятое отношение ко мне.
Полный текст вызовет предвзятое отношение.
Но я ничего от тебя не жду, а ты ничего не ждешь от меня.
А я говорю: "Нет, не могу".
Смотри, я сделала два варианта Дженнифер.
Без обид, но тут стопроцентный Нимой, без примесей.
Да брось.
И вот сегодня утром я получила третий.
Бросил нас, когда был нам нужен больше всего.
Что у тебя на спине?
Клэр, всё это не реально.
- Серьезно?
Это направление.
Видите?
Всё, хватит.
В любое время.
Наш паровоз летит вперед.
Оззи, мне нужно, чтобы ты сосредоточился.
Это очень ловкий трюк.
Сергей, это я.
Вот так.
– Тогда зачем он поддаётся?
Неопределенный.
О чем это ты?
Мы могли бы сделать что-то типо тех машин-приманок?
Лана прибрала к рукам копир.
Я иду наверх.
Я лишь использую их, чтобы получить желаемое.
Это старушка.
Видно, что ты сейчас расстроен.
Чумовая была поездка.
Я тоже.
Она старая, но я смогу наладить её.
- Ты кем себя, на хер, возомнила?
Типа, "Шотландский поход".
Помогите!
Раз попробовав
- Он жив!
Да, я вас помню.
Э-э ... высокое количество сперматозоидов убийцы показывает нам, что это человек в возрасте до 30 лет.
Подобно жизни и черепахе.
Почему ты тут?
Я отдам все, что в бумажнике.
- Не настолько, чтобы обменяться с ней.
- Санни.
Поначалу воспринял это с трудом, но он всё сделает.
Я тебя люблю, знаешь.
Но к цели ведет много путей.
- Надо подумать.
Эмили.
Эм...
"Ты голубизна самого неба"
Извините, мэм, эта сумка ваша?
Головы не поднимать!
Выметаемся!
- Только что поступило предложение от "Биг Машин".
Вам всё нравится, мэм
Думаю, это она.
Знаю одно местечко.
— Конечно.
Сейчас я делаю для вас то, что сделал для вашего отца 25 лет назад.
— "Унесенные ветром"!
- Какая комната?
— Сюда, направо.
Присядь, пока не упала.
Он сказал , " Бог помогает тем, кто помогает себе"
Спасибо.
Николь, ты выйдешь за меня замуж?
Сейчас же!
Привет.
Харрисон, он террорист.
Из-за ненадёжного теста, который провела я.
Шерлок Холмс, кстати, называл себя также.
На ней изображена дверь.
Пусть и не самым лучшим способом.
Круто закодированные послания и в каждом шикарный шанс.
А это значит, что нет у него никакого пространства.
Я же встал в другом месте.
Тренировки на планете Бируса!"
– Закон?
Если он еще не сбежал.
Вы говорили, сегодня нет игры.
Просто выслушай правду, Хейден.
Тейлор!
Мы пока еще не уверены.
- Мам!
Могу я поцеловать вас?
Помнишь, когда я был в святом кресте ты привез новую форму для нашего отряда, и я видел, как ты на протяжении многих лет выдавал индеек на день благодарения и подарки на рождество.
Он только сказал, что мы закончили с этим пакетом, хотя на самом деле мы не обзвонили даже трети людей.
По показателям температуры печени приблизительно 72 часа назад.
Могут быть задержки.
Я принесу.
— Привет!
Это "Марго" '55.
Ты опоздаешь на презентацию.
- А кто может?
Проверю Херцфельда.
Это iMac.
Кто-то сделал это для неё.
И обнаружил это.
А может быть и знает.
Стой.
Наш парень родом из Мангиса, Бали.
Покажи мне ещё раз.
Это Шерлок Холмс.
Вы искали альтернативное объяснение преступления.
Нет, не знаю.
Nicky, Serena, Alison, Sleepwalker, Eva, Selena, alexpv
Их сын – бисексуал.
Джиджи все планировала, как Джордж Клуни, в их сумасшедшей версии "Одиннадцати друзей Оушена", а Бун был мускулами.
Сними маску!
Хочешь сделать кое-что, что выведет Куинн из себя?
Спасибо.
Коллирую.
Самоубийство привело к мстительному духу.
- Конечно.
Идём.
Позволь им.
И что ты пытаешься мне показать?
Токио, Япония.
Ладно.
Нахер этих пираний!
Что с ними стало?
Нужно зайти к ветеринару, оставить несколько фотографий.
Мы использовали различные устройства, чтобы наблюдать за подопытными.
- Сколько глаз у рыбы?
Давай, Радж.
— Я не воровка.
Привет.
Я думала, что ему конец.
Похоже, это одноразовый номер.
- Привет, Джон.
- Душу за это запродала, ага?
Барахтаются.
И ты принесла опасность сюда.
Я сейчас его отключу.
Рада, что ты вернулся.
Всё будет хорошо.
- Нет.
Что мне ещё сказать?
Не взлетела.
Нет!
Думаю, на сегодня хватит, Эми.
Наташа, дорогая, нужно проверить, в порядке ли мой ствол.
- Шериф?
- Клево.
Это здорово.
Сейчас, да.
Она пригрозила SOT515 разоблачением.
Камень с души упал, когда узнала, что она в безопасности.
Ты сказала бы мне, если бы была еще какая-то причина, да?
У меня нет акц...
Нет, не особо.
Что он написал в отчете?
Нет, мой господин.
Я перенесла все встречи на завтра, потому что ты пьяна и одновременно у тебя похмелье в два часа дня.
Возьми бесплатные чипсы.
Это было удивительно!
-Кэти,что ты делаешь?
♪Вся моя любовь лишь в моей голове?
– Я никогда не смогу вернуться к преподаванию.
ѕусть калека уходит.
Ётот шлем умеет его читать.
" тогда Ћос€ отправл€ет.
я ее хочу.
- Хочешь, чтобы тебя кто-то подождал?
Рентабельность членов клуба идет по умолчанию.
Милый, выбери что-нибудь одно.
Что со мной не так?
Гей, натурал, просто любовь.
Ждут в очереди с номерком в руке, как в отделе деликатесов.
И ладно, прекратим инквизицию.
Сектор шесть.
Да, он мой друг.
Шш,шш.
Они считают, что я собираюсь выкрасть эту страницу.
Она словно всезнающий Шерлок Холмс.
Мне нужно сдать его или стать частью его лжи.
врожденная харизма.
Давай, вперёд.
Правда?
Такое больше не повторится.
Что же...
Тут есть часы, шарфик, кепки есть.
-Что?
Правда, которая выйдет на свет вместе с этими письмами...
- Итак, мисс Даль, вы организуете свадьбы уже 12 лет, верно?
Вы сказали, взять за горло.
Не после того, что они сделали с Эбби.
Да, развесим ее лицо по всей Веге и предложим награду любому, кто приведет ее к нам.
♪ струилась в мои ладони, ♪
Юрий!
Вера... тебе нужно кое с кем познакомиться.
- В контексте ее сообщения!
О, перезвони ей и скажи,
Так что где-то в последние 36 часов.
- Детективный отдел.
- В отношениях доминировал я.
Когда вы видели его последний раз?
Да.
Пожалуйста, нам нужно кое-что тебе сказать.
- За что?
Ребекка!
"Не объективизируй свои завоевания"
Скоро ты узнаешь правду.
Ха.
Да ты Шерлок Холмс, Гретч.
Давай, Гекко!
Ну, никто не застрахован.
А это не проблема?
Подрядчик дамбы знал, что если залить больше цемента и камней в фундамент, стоило бы очень, очень дорого, так что он подумал, "А почему бы не делать этого".
Позор вам!
Мой сын проходит сейчас важное испытание
Только моя жертва сможет их остановить
И хочет пить.
Нет, нет!
Полагаю, та же самая причина, по которой я только что звонил тебе.
Дерьмо!
То есть он очень милый, и очень умный, и очень смешной, но всё время носит сабо.
Чт...
— Нет, нет.
(Онлайн-магазин обуви и одежды - прим.)
Что ты творишь?
Пойми Эд, хорошо это или плохо, но я Спартак.
Финн, ты прямо, как Шерлок Холмс, который перебрал с текилой.
Оу, Финн, ты звучишь как Шерлок Холмс после слишком большого количества текилы.
Да.
Найди всё, что сможешь... адрес, работодателя, ближайшего родственника.
Мне нужно было заработать эти деньги, именно это я сейчас и делаю.
Да, ты был.
Боже мой, я постоянно прокручивала и прокручивала это в своей голове
Их назвали еретиками.
Не знаю, но его больше нет.
- Куда-то собрался?
Что случилось?
- Я...
Я не хотела к нему прикасаться.
Наоборот.
И назвала тебя соответчицей.
Заседание комитета уже минут пятнадцать как началось!
Не сегодня, смерть!
Если выживем, я не пойду в УКЛА.
Все для дела, я полагаю.
- Я тоже.
- Что за дела с презервативом?
Так... вы с Мэтом не спите?
Это все, что я могу сделать.
Они его выследили, конечно.
You're awfully far from Hong Kong,
Одна из них БМВ Х5 2013 года.
У вас что, глаза накрашены?
Она замужем.
— так что вот...
А ты должна вернуться к работе.
Мы вдвоём можем сесть в тюрьму.
Думаю, и он в глубине души тоже.
Как и профессор Мориарти.
- Как и Шерлок Холмс.
Шерлок Холмс мгновенно распознал бы соглядатая, и тут же узнал его имя, политические взгляды, место рождения - только по пыли на его кожаных ботинках.
"Что делает Шерлок Холмс в костюмерной в Мидланде?"
Что на счет Air One?
Дерек.
Вы в зоне большого риска из-за, как вы там говорите, жира и большого возраста.
!
- А Вы кто?
Рик.
Смотри.
Куда ты?
Брак - это постоянные компромиссы и жертвы, нечто для тебя непостижимое...
Люсьен... иногда, если вы копаете, выясняется, что кое-что скрывалось не просто так.
Не знаю, но надеюсь, там носят штаны.
Я сам сюда приехал?
- Нет.
Будь кем хочешь, это ж не плохо.
Вы, наверное, прожили сотни жизней.
Я не блядь.
Лады?
Что важно, что ты забрала у меня?
Простите.
Делай ее у себя в комнате.
То есть, вы ехали сюда, чтобы пригласить меня на концерт?
- Все в порядке.
Ты им не подходишь.
О, мой Бог, Кэти!
– Не в свое время.
Зачем ты это сделал?
Вопрос не в том, что задумал ты.
- Я выйду здесь с Бобби и Хантером.
Это слишком быстро для меня.
Что ж, Мардж, твой Роджер не так уж безупречен теперь
- Да.
- лучше, чем у неё.
- Нет, хотела!
Я могу поискать, возможно... – Да...
Если здесь кто-то есть, подайте знак!
Хорошая идея.
И кто же?
Но вам будет непросто.
Как там?
Её светлость надула мистера Мэйсона с фермой,
Извини!
Спасибо.
Не волнуйся ... я взял побольше кексов.
нет.нет,я поняла.я просто..
Здесь раньше находили коров-мутантов.
Я говорю, что много лет назад, Стоик подарил этот рог вождю племени Берсерков,
Но это уже неважно.
Значит он как-то догадался, каким образом мы смогли отследить его или её.
- Конечно, но откуда они у тебя?
Марни - не какой-то инструмент для ласкания твоего эго.
Лэйрд, это не для тебя.
Он бывал здесь иногда.
Нет, я...
Но злые королевы?
Я бы нашла работу.
Проклятье.
Кто-нибудь запишется, парни!
- Давай!
Я наглоталась кислоты?
На такого, как я, она и не взглянет.
- Как ты смеешь?
Я имею в виду...
Су карта коронель!
Всё хорошо.
Беззубик, давай!
Я тут по полицейскому делу.
Так.
Очередная казнь?
У меня было достаточно притворных поцелуев.
Больше чем уверена, что все-таки циклопы.
Я четыре года наблюдал, как ты орал на херню, которой не было.
Мы смотрим на рецептор нейропептида Y в мозге обезьянки.
Пожалуйста.
Ты унижаешь себя и унижаешь медицину.
Удачи с фотографией.
Черт, сестрёнка.
Но она не единственная, кто оказался в ловушке.
Он украл ребёнка.
Заткнись!
Ничего!
Джордж никогда не навещал меня в тюрьме.
Центр Нью Спрингс.
Помнишь информацию, что ты стащил у Наз, там ещё видео по изучению НЗТ?
Ваш дом в другом районе и там есть куда более безопасные места для пробных взрывов.
Пока-пока!
Вы прямо Шерлок Холмс.
Я тот ещё Шерлок Холмс...
Клас.
Ладно.
Алисса, все в участке уверены, что ты меня обманываешь.
Три бургера дня.
Нет, не думаю.
Погодите-ка...
21 июля 2001
А мы почему так не делаем в День Мартина Лютера Кинга?
Можно и так.
Не смогла расстаться с нами, Перси?
Гари будет в порядке.
Приготовиться.
Я рада, что ты из тех, кто заливает горе алкоголем.
Если тебе нужна базука, я тебе достану базуку за 15 минут.
Держу тебя.
Реджина, мы не собирались отпускать тебя.
Группа Бэкмаск.
Не на отдыхе.
Он просто выглядел как детектив Тоун.
Возможно, он нам и не понадобится.
тут столько намешано.
- Явно не "ничего"!
— Это драгдилер?
— Скольких человек ты убила?
И кричат мне оскорбления.
Давай, Филипп.
Большое спасибо, мистер Шоу.
♪ упорно цепляется она ♪
Этот корабль уплыл ещё 20 лет назад.
.
Хулио.
Ничего мелкого, как вы двое.
Почему капитан сказал Вам, что моя мать и я умерли?
Лорен:
- Да.
Кажется, я ее видел.
Ушел с работы, оскорбил Лебрека...
Полу понадобились дополнительные принадлежности для ветеранов.
Я, я не могу.
Думаю на заднем дворе есть полотенца.
Чего?
В одни выходные у него был секс с пятью проститутками.
А какого типа ваш Мистер Карсен, позвольте спросить?
Просто я не хожу на свидания.
Это тебе решать.
Но можно мне попробовать?
Поет Маро называл, это место французским раем
- Это сложное решение.
Когда меня накрывает, я... я напоминаю себе, что они пожертвовали собой, чтобы я вернулся домой и смог жить дальше.
АН... ничего.
Отлично, вы получите мой значок и пистолет, но мы пройдем в ваш кабинет, чтобы я мог швырнуть их на стол с криком: "Система прогнила!".
Врач сказал, что это желудочный грипп.
Ей нужна была помощь.
Опусти пистолет.
- Вот так.
Они нас увидят, Джек!
Продолжаем.
- Но вместо этого я сделаю вот что.
Да!
Не знаю.
– Нет.
Постоянный контингент в 200 тысяч американских военных для обеспечения безопасности и поддержки такого же числа докторов и учителей начальных классов.
Да я самый взрослый среди вас, тупицы.
Проверяйте сколько хотите, вы увидите, что ДНК Сэма Китинга совпадает с ДНК зародыша.
Однако, до сих пор лишь несколько мелких инцидентов побеспокоили жителей города.
Я побеждал и проигрывал больше, чем ты сделал вдохов, за свою ничтожную, короткую жизнь.
Во дворце.
И я приказываю искать таинственную принцессу, даже если она не желает, чтобы её нашли.
Боюсь, подготовить меня к этой битве книги не смогут.
Теперь ты герой.
Тогда он не будет возражать, если мы удалимся, чтобы вы провели меня через эти чужеземные тропы, я ведь должна знать мой новый дом, как пчела знает свой рой.
А, тогда да, это деловой ужин.
Ищите мотив, я ищу способ.
Возможно, не хотела, чтобы его убили.
То есть ты настоящий профи в причинении боли.
Моя фирма работает со всеми риэлторами в городе.
мы схватим Триггера.
И только что вы попытались убить федерального агента.
Напиши свое глупое разоблачение.
Так что собирай его маленький рюкзак и посади его в машину.
Я знаю, что тебе не нравится пребывание Стюарта в доме но магазин вот-вот откроется
Меня зовут Шерлок Холмс, я консультант в управлении полиции Нью-Йорка.
Меня зовут Шерлок Холмс
И ты должен получить её, не смотря на вражду.
Всё в порядке.
Перевели:
Оно приближается.
Милая, это большой шаг.
Несколько минут назад служащий с бензозаправки засёк трёх человек на минивене, подходящих под наше описание.
- Бет!
Майкл Конлон заявил оператору, что это его отец убил Дэнни.
Стойте, за что вы арестовали Слотера?
Была одна девушка...
Давай.
Я бы нашла себе любовника.
Вас мы бы приняли, но вы приглашаете сюда других людей!
Все одинаковые для украшений...
Вспомнил!
Вы не можете выгнать меня из хора.
Начало в 7 вечера.
!
Рыжая с пунктиком по поводу роскошных отелей?
Что?
Нет.
Ну скажем так, вряд ли кто-то рискнет отобрать у Джейсона карманные деньги.
Ладно.
И что?
Эмма хотела уехать домой, увидеть мать, а вы сказали "нет."
Тёмные вещи.
Мне нужно переговорить с Зои.
Неважно.
- Этого и не было.
Нет.
Вот так всегда.
Уходя, мы не должны оставлять технологии будущего.
- где напивался Слайдер, и, Расти...
Как пожелаешь.
Ладно, если Роквелл не убивал Барнса, тогда есть возможность, что он не убивал и тех, кого мы нашли.
- Угадал.
Вы путешествуете со своим халатом?
Я уверена.
Ну, медовый месяц закончен, Дора.
Теон, помоги мне.
Хуже уже быть не может.
– Валар моргулис.
- Разве я не самая красивая женщина в мире?
— Что он с тобой сделал?
Меня зовут Вонючка.
Леонардо...
Соседи рассказали службе защиты детей что мама плохо себя чувствует.
- Тысяча извинений, друг, но придется.
Мне нужно найти то видео с зомби.
Еще будешь?
Как только он его заметил, он сказал, что почувствовал, будто "всегда его знал".
О, спасибо, спасибо, Шерлок Холмс
Если это всё, то для ареста этого недостаточно.
И никогда не поверю.
Энштейн думает, что своими показаниями он заработает золотую звезду и печеньку.
Кто-нибудь знает, где невеста?
Я даже не знаю, зачем сюда пришел.
Вот когда я догадалась, что они сделали.
Я все расскажу шерифу.
Это идея Джоэль.
Хорошо.
Погоди-ка.
У нас проблемы.
"Переосмыслить".
Как?
Да, мы по-прежнему должны притворяться.
Знаете, какое слово больше особо не услышать?
Отвечаю.
Напугал до чёртиков.
— Думаешь, я не пытался?
Плюс резерв.
В ряде документов содержалась подробная информация нашего взаимного сотрудничества.
Вы её бросили?
Значит...
♪ Девочка ♪
Здесь они провели брачную ночь.
Я оборвала все связи.
- Q.
Но, похоже, вы не в состоянии управлять своими агентами.
Заказать вам аперитив?
Да, когда речь о воссоединении семьи.
Или сделать что-то умное.
Нет никакого круиза, ведь так?
"Поторопился"?
А ты выключи свой телефон и сосредоточься, хорошо?
Спасибо.
Всё хорошо.
Я тут подумала, может на минутку забудем про фахитас?
Ты должна была подписать расходы на итальянские ткани, но до сих пор даже не открывала почту.
И я подумал...
Меня зовут Шерлок Холмс, я консультант полиции.
Бритая голова.
Меня зовут Шерлок Холмс.
Бойл, тебе придется остаться здесь.
А тут продают растения?
Блин, не терпится посмотреть "Папу-Маньяка 2."
- Ух ты, миленько.
А если это медведь?
Смотри.
Я защищаю страну от этих сумасшедших наркоманов!
- Это подарок, ясно?
Тебе, вроде, что-то нужно было.
Не уверен, что таково реальное положение дел.
Последнее, что мне нужно, - ревнивец, ккоторый решает все проблемы кулаками.
Ну хорошо, моя очередь приносить извинения.
Журнал "Вайрд" печатал о вас статью?
Как и все.
- Кто?
Фред?
в стрип-клубе по соседству.
Если тебе чего надо из пушек, ты только дай знать.
Профсоюзы.
Я отправила его файл в ФБР, они проведут оценку угроз.
Не думал, что ты такая сучка.
Я не уверена.
- Понятно.
Он вроде как наехал на меня.
Почему ты раньше ничего не сказала?
Я убью тебя!
Это непростительно.
- Куда вы идете?
Послушайте меня.
Динозавры сами по себе фурор.
Не знаю, почему, но у тебя определённо есть к ним подход.
Что...
Передам.
Вроде того.
- Конечно.
Поцелуй меня в зад
Прости, я...
Как был умней меня.
- Тогда...
У неё очень клёвые волосы и милое лицо...
Я похожа на старушку?
Спасибо.
Или они просто кучка салаг?
Она сказала, что никогда больше не хочет меня видеть и что всё мое детство было ошибкой.
Она ответит моментально.
Бозе мой!
Не веди себя как секретарь.
Рейчел Катц?
Думаю, Фергюсон Доннели счастливый человек.
одолжить мне 100 долларов?
Он скончался несколько лет назад.
Я же не вижу.
"Вуш!"
Я просто использовала его тело для своих собственныйх нужд.
- Мой день рождения?
Не забывайте время от времени поливать цветы и менять лоток котику.
Один из них подумал, что я медведь.
Возможно, мне стоит связаться со своим адвокатом, чтобы разрешить их.
Отличная работа, мистер Брэй.
Школа далеко.
Я подумал:
Доктор Саттон, возможно, вы хотите продолжить в другой раз?
это лучший вариант.
Я больше тебе не помогаю, ты не приходишь.
— Ага.
Магия, это потрясно.
Я согласна на йогу.
Чёрт, много же мы выпили.
Полиция обосралась.
- Мы можем поговорить о завтраке?
Что такое?
Возможно.
А затем, мы сможем назвать банду Ассасины.
Тогда иди сюда.
А что насчет вас?
Вижу, что он не страдает от засухи.
Ты мне штраф выписываешь?
Прекрасно потрудилась, Шерлок Холмс.
- Темница.
— Спасибо.
Прости.
~ Ты убил свою жену?
Я слышал чей-то крик.
Ты нашел Жульена?
Рэвин, свяжись с Пи-Тэк узнай, были ли они информированы о каких-то других взломах
Серьёзно.
Потрясающе услышать от тебя такое.
Передай мне ножницы.
Они прошли через другую команту и вышли через парадную.
Серьезно?
Я знаю порядки.
Пить нельзя!
Я тоже.
Все будет хорошо, Пол.
Когда я предложил поддержку Капитану Флинту
Видимо, не все старые раны ещё зажили, да?
(ХИХИКАЕТ)
На муравье что, камера?
НАДЯ:
Мы же вас грабонули.
"Крутой парень сказал журналистке, сказать тебе передать мне, раз я друг Человека-Муравья, что он ищет его?"
Мы должны были полететь на Марс вместе или вообще не лететь.
Я бы поступила так же.
Я заслужила бесплатную выпивку?
Именно.
- Две недели назад.
Это операция повышенной секретности.
Прости.
- Брось бро.
И ты!
Я ненавижу помогать единству, но это единственный путь к спасению.
Невозможно.
Это просто кусок бумаги, если это у тебе есть.
Отлично, отлично выглядите.
Или замолви навсегда
Я боялся этого разговора, но да, знаю, мне тоже от этого грустно.
Мы используем его.
он сделал тебе больно?
Дэниель!
Мы с папой попали в аварию.
Я фотографировал всю коммуну разом, но использовал неправильную выдержку.
Я видела белого мужчину с бородой.
- И я всё ненавижу.
Я про тебя, кстати говоря.
Мы безоружны.
Пониже две маленькие, вроде желтые.
Клара, стой!
Все, Эсхильда.
Помощь от похмелья после застолья со шведами.
В этом углу, Бог знает, откуда, вес примерно...
Простите.
Черт!
Поставщик оружия, Коль.
Я не хочу чтобы ты снова вспоминала это.
Она просто набросилась на меня.
Нет.
Он наследник Вёрджеров.
Ты красавчик.
Супер сексуально.
О, Боже, вы хотите
-
Мне необходимо ехать домой.
... ты используешь дифференциальный дроссель или дифференциальный шаг?
И, если до продюсеров дошёл мой e-mail здесь должен быть видео-монтаж, подтверждающий это.
Нет.
Меня зовут Питер Конноли.
Следующая песня – восемь по вертикали...
Она сделала это, чтобы защитить меня.
Ладно, давай.
Давай!
Мексиканец схватил пострадавшего, повалил его и приставил нож.
Это осталось в мечтах.
- Я сказал, сядь к стене.
Я очень рада быть здесь.
Они не придут.
Постойте.
Кто оранжевый?
Нет.
Вы были правы.
Разве у тебя нет дома?
- Игра твоей жизни.
- Да.
Ожог электричеством при ремонте корабля.
- У меня идет кровь.
Ты тоже!
Пошла ты!
Денег не надо, я останусь.
Даю вам слово, понятно.
Он требовал остаться, чтобы он мог, по крайней мере, построить крест или что-нибудь поставить на могилу Гласса.
Это Шерлок Холмс и Джоан Ватсон.
Детектив Скотт из 12-го, это Шерлок Холмс, Джоан Ватсон.
Широта: 33.4.
Она направится прямо к своему самолету.
Не знаю, там много народа.
Знаете, смотрю на вас, и вижу человека, всю жизнь играющего по правилам, но со временем, осознавшего, что он погряз в рутине.
Печать линз завершена.
Я не хотел этого, Папа.
Порой я начинаю говорить очень тихо, а потом как заору!
Я и раньше там бывала.
Джонни Фрост с прогнозом погоды.
Пожалуйста.
Салют.
- Так...
Кажется, я знаю, с чего начать.
Это свидетель ошибся.
За что?
По вашему календарю это было несколько веков назад.
Поэтому я пошёл на риск и это сработало.
Всего пара метров.
- Тогда просто скажи.
- Значит, я проигрываю.
- Я не могу.
И это школа попросит его уйти.
Лиам.
Здрасте.
На этот счет я еще не совсем уверен.
- Что?
- Зафиксируйте их в стазисе.
Что он тебе предложил?
Пытаешься меня подкупить?
Я уже не тот человек.
Аллергия.
Лемон не давала Шелби пищевой краситель.
Шелби будет участвовать в конкурсе.
Они приносят два химиката из моего хранилища, а Леонард забирает третий из лаборатории ЦРУ.
Придут монстры.
Представь, что в магазине пахнет свежим хлебом.
Я не знал, что тебя отправили в интернат.
Хорошо!
Не могу уснуть без вина.
Она узнала, не так ли?
Грешник.
Только не так.
Так было в начале.
-Работал?
Это плохой знак.
Спасибо, спасибо, спасибо.
Сейчас она санитарка.
Вы были в десяти милях от него на тот момент?
Рад помочь.
бегите.
Я не заключала сделку.
Ну, если они отправляют наших на оформление в центр, то мы все их дела на тормозах спустим.
Думал, они уже договорились.
Кто-нибудь может подойти сюда, пожалуйста?
Нам нужен образец крови собаки.
- Знаешь что? "Юмор - утешение для слабоумных.
Если не они, то всё что у нас будет этот клочок земли.
Бросай!
Не вернулся.
- Готовьтесь покинуть судно.
Не повезло, да?
О, да.
Просто Сэм.
— Лезь в багажник.
Что?
То есть хотела, но не учила.
Это было забавно.
Автобус - собственность министерства, а не школы, так что...
Мы делаем всё возможное.
И я знаю, что в Cardiff ты был вице-президентом, но компания надёжная.
Я сказала ему, что если он вызовет тебя, тебе придётся отвечать перед государственным обвинителем, и это будет совершенно неправильно.
Какую награду пообещал тебе Рошфор?
Не сейчас, Рошфор.
Готовятся к заявлению Нейта.
- Ну кто-то ведь сделал это.
Вы не можете от кого-то избавиться только потому, что он старый.
Он был жестким как бык.
Нет.
Да, очень старомодный.
Что?
для рассмотрения вашей кандидатуры ответьте на вопрос.
Он дал мне какую-то...
Я угнал твоё совещание?
Где Маркус?
Ну знаешь, чтобы оценить обстановку.
Вот почему ты мне нужен.
Ты выбрал правильного человека для этого дела.
"Отнюдь, сир."
Он просил передать чтобы ты не задавал глупых вопросов.
Вы это расклеили?
Тедди...?
- Хорошо.
— Минутку?
И если хочешь внести в дело ясность, сейчас самое время.
Стреляют.
Подходящая девушка.
Твои деньги там.
Особенно молодежь.
Эти картины стоят больше 100 миллионов долларов.
— Всё нормально.
- Очень неплохо.
Я даю вам шанс отомстить за свою семью, вернуть замок, где вы выросли.
— Грешник!
Он же был братом короля.
— Привет.
Я решил принести вам его лично, потому что у меня для вас хорошие новости.
Я так понимаю, что вы уже знаете всё, что касается участия в схватке.
Я ослепил его.
Спасибо, Рядовой Придурок, за педантичность.
Что ты делаешь?
Как вы относитесь к расширению бизнеса вашего отца?
Я тебя представлю
Так что же я пропустил?
Почему ты пишешь, словно твое время на исходе?
Дам из высшего общества я ещё не вкушала.
Шантаж и угрозы на такой ранней ступени курса?
Пусть сделают это вместе.
Это Уильям!
милые имена...
!
Суд решил, что даже иностранцы - в том случае китайские иммигранты - не могут быть судимы без надлежащей правовой процедуры, включая людей, проникших в страну незаконно.
Принимая во внимание вердикт присяжных, обвиняемый передается под надзор генерального прокурора Соединенных Штатов
Полдень.
У нас нет Прайора.
Правда?
Тебе понравилось?
– Есть, сэр.
12-Давид запрашивает подкрепление, немедленно.
Это отлично.
* Думаешь, я могу объяснить эту ситуацию на английском, не говоря уж об испанском?
По-твоему, я не вдохновляю на верность?
Есть.
Ничего страшного.
Иоланда!
Да, пахнет странно и отвратительно для нашего западного обоняния.
Это такой принцип, который позволяет делать только ужасные фильмы но по какой-то причине мы продолжали его использовать.
Он запоминал все эти песни, чтобы ходить ...и петь их немкам в барах.
Не прикидывайся.
К чему все эти прикасания?
Да ну?
Так точно.
Знаю, я говорил вам, что она не умрёт.
22 года.
А что любишь ты?
Потом надо будет взять замок.
Ничего я не знаю.
"Тонк" означает...
Ради этого фильма, Фрэнк.
Эй, мы должны отнести их в полицию.
- Отлично.
И что он везёт.
В руках второго сорта.
Сара, опиши также беса, которого мы встретили в компании матери.
Необязательно, Дьявольская метка может быть хорошо спрятана.
Да, ваша честь, фильтр безопасности Чамхам создает эффект расистских геозон, что наносит ущерб владельцам бизнеса в афроамериканских районах.
Классно.
Так вы пока не решили, принять его или нет?
Ответ "да" занимает большее количество бумаги.
Серьезно, это...это гениально.
Будучи вне себя от любви к красивой Родине, она научила меня говорить по-польски.
Девушки, если не хотите упасть, становитесь по двое друг за другом, девушки с цветами будут с каждой стороны.
Вы часто обнимаетесь?
Рейнольдс знал об этом?
Моя роль в этом расследовании была секретна.
Но Джалаладдин Руми может.
Ради пиратов Нассау?
Ты должен дать клятву на мизинцах, что будешь моногамным со мной.
-Как оно идет, чувак?
Ты оказался гораздо занятнее, чем я могла предположить.
Вы Шерлок Холмс!
Шерлок Холмс.
Шерлок Холмс.
Профессор Мориарти - он вымышленный!
Не перед нами.
К сожалению.
Единственный способ жить в мире – это уметь прощать.
Ведь будет неправильно...
Я в это верю.
Харви.
Да.
Главное - вертикальные мазки.
это никак не св€зано ха
- Да, я соскучился по нему.
- Почему так решил?
Но Рэй не удивился.
Катись к чертям со своими извинениями!
Мама!
Это все, о чем я могу вам рассказать.
Шерлок Холмс.
♪ И мы собираемся SIP Бомбей
- Ничего не делать?
Так больше шансов найти людей.
Серьёзно.
О, Кевин, ты увидишь Кэрол?
- Чёртов идиот.
Перевод выполнен на сайте Notabenoid.
Просто...
Мне жаль, но у меня нет времени на тебе подобных.
Синтаксис, просторечие, игру слов.
Они использовали прибыль от наркотиков для президентской кампании Брекена.
Армагеддон завтра.
А ты поможешь мне заставить ее принять верное решение.
- Ну, это еще одна причина, чтобы мы...
- С ума сошел?
Ты можешь копать глину. 100 баксов в день.
Ту пятёрку, что он поставил – её получила ты, да?
И это не прекращается.
Эй!
A этот последний случай?
Mожет, папа снова разозлится, и мы переедем в другое место.
Но я вынужден с ним согласиться.
"Вот поразительная глупость:
- Это...
Я поработаю с киской-мяу – на этот раз!
Частная территория.
Ты в безопасности.
Миссандея из Наата.
Будем предельно осторожны с этими штуковинами.
Мне нечего тебе сказать
Довольно
- Смотри, что я из-за тебя натворил
- Тогда ты знаешь, что я должен делать.
Эм...
Это я арестовала Джалила.
Не мог Стилетти предоставить вещдоки так быстро.
В следующем году она, возможно, не придет в отель, и не спасет вас от полученного ранения.
- Никогда не думала, что скажу это, брат, но, кажется, я уже готова к завершению Дня Локи.
Кажется, повторилась ситуация с горячими полотенцами.
Так рад, что смог убедить тебя встретиться и выпить.
Извините.
Слушай, я поклялась никогда больше не давать тебе советов.
Я ее не видел.
Но нет.
- Д-р Марун.
Знаю, крови нет.
Да знаю я, что это такое.
Её мать умерла.
Ваш вздлет - моя заслуга.
- Кромвель!
- Ее собственный дядя!
Спорим на зарплату, кожаные штаны мне больше идут.
Дженна!
Я вступаю.
Привет?
Я знаю, что прошла всего минута, но мне правда надо поговорить с тобой.
- Они анонимны для публики, не для нас.
- У нас могли быть проблемы с налоговой, притом большие проблемы.
- Ты должна прочесть.
Я согласилась.
Они не хотят оставаться в стороне.
Эй, есть минутка?
Продовольствие по меньшей мере, на полгода, а лучше на год.
Ты всё время пытаешься меня обдурить, как тогда, когда ты заставила меня выгнать Джонни.
Я о тебе не забыл.
Боже, Эдриэн, знаешь, мне всё труднее сюда подниматься.
Бей первым, Донни.
Друга?
Они обмениваются ударами нанося их, один за другим мало кто, такого ожидал.
Пи Джей Моффет был одним из моих литературных кумиров.
Ну, конечно.
Может быть она и готова, но я нет.
*Нашу дочь похитили по дороге на интервью.
Сами скажете?
Ничего личного.
Но проблема в том, что все хотят большего.
Мне следует быть настороже.
просто прими их.
Помогаю предотвратить зомби-апокалипсис.
Еще раз.
Типа того.
Многих вы видите сегодня вблизи Балларата?
Итак, чем я могу помочь?
- он сможет достать еще подобной хрени?
Эй, многие великие парни начинали в подвале.
Соловьи из Далтонской Академии выступят завтра,
Увидимся на следующем УЗИ.
В твоём разуме есть кладовая.
Серийное преступление.
Иди сюда.
Не нужно приглядывать за мной.
Ну-ну, Кассандра.
От меня.
Проклятье, наверно, генератор сбросил запас энергии, когда перегрузился.
Нам нужно обсудить границы?
Да, да.
Что скажешь?
Я всё ещё Джонсон.
– Есть с собой документы?
Ты в порядке?
Вы разговаривали с Мари?
Да.
Единственная причина, по которой мы дали зеленый свет полету - это ваша гарантия плана "б".
Репетиция прошла чудовищно.
Жизнь, которая у меня была пропала, разбившись на миллион меленьких кусочков.
Меня зовут Курт, ты в порядке?
Сэр, нам поступают жалобы от покупателей магазина здорового питания.
Да.
В любом случае, мы словно Сиамские близнецы.
К Мойерсу, он хочет что-то объявить.
Хорошо.
Там пусто, что может быть в гнома?
Ильбер, Ильбер, Ильбер!
Допустим ты отстреливаешься от восьмерых вокруг ... и они по прежнему наступают.
Было очень приятно работать с вами, детектив.
- Ага, что нашел, то мое.
О, ох!
Мы прошли в финал, впервые за 7 лет.
Приходи на репетицию, нам нужно придумать движения под музыку.
Рядом с таким черепашкой-ниндзя мне ничего не светит.
Доля Мэтиса миллион долларов, значит у нас где-то там второй миллион...и убийца.
Цветы доставили вчера Лоре Джейкобс,
Я как черепаха, страдающая клаустрофобией.
Также я работаю над дружеской перепалкой.
- Что ещё?
Входи.
- Да.
У меня есть дочь, на год младше Стива
— Бюро?
Верни-ка мне деньги.
Пока нет.
В дампе памяти есть фрагменты вируса.
Ну, точно умрете, но не от этого.
Марсианский флагман Доннаджер.
- Рэйна не сможет сегодня прийти.
– Спокойно, спокойно.
Не двигайтесь.
- Ух ты.
И я нашел книгу, в которой были все имена Нелюдей.
- Я знаю, где это, Фитц.
Босс, уровни энергии намного ниже...
Надеялся на это.
KarinaLintu, nahalenok, annasss, KateGross
- Точно?
Боже, 20 лет.
- Подождите.
Взгляну в глаза Доминику Бэрону и скажу, что всё это происходит из-за меня.
- Стойте!
Как вы осмелились въехать на территорию государства Косово с разбитым лобовым стеклом?
Расскажи все, что знаешь.
Привет, мама.
Спасибо, что пришел.
385.2)}Солнце и ветер 505.2)}19 серия
- Зажми, зажми.
Тот отказался.
Мам!
Я их чувствую.
Мне нужно добраться до его компьютера.
Так, да?
Но потом, когда им будет тепло и уютно там,
Господин
Джо, отпусти!
О нет.
Нет!
Посмотри, посмотри на него.
Да, я больше не могу
Я не могу остаться здесь на всю ночь.
Горжусь тем, что стою рядом с тобой.
Знаешь, никогда бы не нашел твоего брата в этом районе.
Первые 2 мы не смогли отследить, но 3й был сделан Вам, на Вашу бывшую экстренную голосовую почту.
Последний раз, когда я с ним говорил когда он уволил меня 3 года назад.
\ Оливер, держи себя в руках.
Шерлок Холмс.
Может, нет.
Ты и правда в это веришь?
Кого-то у меня украл Многоликий Бог.
Принцесса?
Надо смотреть под капот.
Я больше не обязан быть вежливым.
Вы неделями не посещали врача, как до, так и после родов.
- Классно!
Она рассматривает много решений.
Я в детстве все время об этом говорил.
Дэни Фокс на месте.
Вы готовы начать?
Я вызываю охрану.
- Да.
А мы знаем, что он ехал обратно из Морро Бэй на бьюике
- Доктор Хант.
Люблю тебя, Роман".
А что это?
Эйприл, он говорит "нет".
Мы здесь только 2 минуты.
И фотография Берти.
- Высказались, как администратор больницы.
синхронизация субтитров - qqss44
Это стандартная процедура при задержании.
Примерный сотрудник, у которого есть зарегистрированный пистолет 40-го калибра.
Вот поэтому я его и люблю.
В смысле?
Спасибо, мистер Маквей.
Приступим.
Именно поэтому ты прятался за меню?
Ох, слава Богу.
Помогите!
Пошли, пошли, пошли.
- Да, чувак!
Здрасте, да.
Всё хорошо, друг.
Пульса нет.
Это невозможно.
Из-за Wi-Fi.
Расскажи об Эйнаре.
Ты шутишь.
Рид, идем.
Как там "длинная спаржа"?
- Добро пожаловать в
Я знаю, что это был белый.
Роуз и до тебя добралась, да?
- А все более, чем странно.
Вокруг были бы кровь и пули.
Мы говорим о палате представителей, Бен.
Клайв думает, что это она убила Тумана.
- Полиция.
Похоже, для поединка на мечах ты взял лишь крюк.
- Дэвид, да ладно.
Мне нужны ваши сотовые.
- Нечего отдавать.
Что у нас?
Хорошо, обмоем дома.
— Мы вытащим тебя отсюда.
Я лейтенант Энди Флинн
Слушай, ты делаешь это не только ради Элис, но и ради себя
Две обертки ништяка, приятель.
Кто?
Мы с Гари поклялись друг другу.
Скорее!
Серьёзно.
Отец, я нашла меч, который ты мне оставил.
Все, что мы сделали.
Да, полковник!
Добро пожаловать к Фиш Муни
Мы согласны обсудить потенциальную сделку.
У меня новаторские методы.
То что ты сейчас делаешь - странно, я это понимаю.
Прекрати!
И каким будет этот год?
Дэнни Кэй.
Мистер Паркер хочет, чтоб я остался.
– Вас зовут Эдгар Бако.
– Миссис Джансен, это не то...
В жопу всё!
Шесть недель назад Интерпол узнал, что БелыйКонь был в Москве.
Масао Куме был маленьким.
Понимаешь?
– Тим Гаттерсон, рейнджер.
Достаточно шикарен, чтобы лишить нас работы, Джон.
Внимание!
Ты сможешь когда-нибудь меня простить?
- А разве он и не должен быть таким?
Слабак.
Подъём.
И давно офисный планктон руководит боевыми операциями?
Я знаю.
Я слышала твой телефонной разговор в 6 утра.
Дорогая, у тебя в руках воображаемый бокал?
Вообще-то...
Предположительно он будет здесь в течение пары недель, логично предположить, что здесь он встретится с Призраком.
Надо же.
- Что именно определяет несчастный случай?
– Да.
Макс - колдун 14го уровня.
Спасибо.
Еле-еле.
Жизнью.
Чем дольше ты ждешь, тем труднее выбраться.
- Это "слегка"?
"Дневник мастурбаций".
Разве что ваша разведка лучше, чем у Пентагона.
Эспартеро находится в Лондоне и, когда захочет действовать, будет уже поздно.
Кто хочет выиграть Тур де Франс - на этом этапе должен заявить о себе.)
Всё началось целую жизнь назад.
Я буду в подвале, постараюсь уменьшить повреждения.
Я ушла от твоего отца.
А может и так.
- Вера?
Можешь заварить кофе?
Это не тебе говорить
Точно, я только вчера узнал, что значит чувствительный к регистру.
Вот так.
Соблюдайте осторожность.
- Раптор вошла в здание.
Уверена, тебе есть куда пойти.
Она была совершенно новой две недели назад.
Мы собираемся победить, знаешь?
Вы каждый день помогаете людям.
Несмотря на все мои ошибки,
Человек, совершивший подобное преступление, не может оставаться вашим президентом.
Не настоящая.
Без проблем.
Я бы с радостью сопроводил вас на ужин.
Это чудо.
Если в честь кого и надо назвать, то это должен быть я.
Живо!
Ты встретишься и с ней в клубе.
Он просто упомянул его.
- То есть вы хотели бы душить Кэролин почаще?
Добро пожаловать на празднование, посвященное крещению!
Когда мы только поженились, до твоего рождения.
Я потеряла большинство своих друзей, когда повстречала Златко.
Янки больше следят за тем, что въезжает в страну,- чем что выезжает.
Там должны быть улики, которые он хочет уничтожить.
Это моя невеста Джеки.
Почему ты идешь как ненормальный ковбой?
2 500 франков.
И есть я, Бонни.
Теперь грядет расплата, которая вернет Россию на полагающееся ей место.
А ещё, кактус не засох.
И прислали еще одно видео.
- Доктор!
Мистер Карсон, вы как?
Пришёл позвать леди Мэри и мистера Талбота, встретить с нами Новый год.
♪ С тобой мы выпьем, старина,
Ладно, я о них позабочусь прямо сейчас.
Раскроем уже пару убийств.
Давай.
Добро пожаловать снова на "Остин сегодня".
Поздравляю!
У меня нет мелочи, мужик.
Причудливый маленький домик на ферме.
И что ты сделаешь?
Я не могу сделать это.
На это нужен ордер.
Кого?
Мы ищем кого-нибудь в отдел безопасности.
У меня телефон барахлит.
Пусть поговорит с Реджи.
- Да, я, сам по себе.
– Нет, нет...
Держу.
- Если какой-либо человек не захочет мы захотим узнать, почему.
Она живет рядом со мной.
Я не смотрел прогноз погоды, а вы?
Не утруждайтесь.
что Ги Хён стал председателем школьного совета.
Мы потеряли его.
Двоих сыновей?
На самом деле, я хотел бы включить в альбом эту версию.
- Логично.
Примерно так.
Новые кузов, салон интерьера.
Это очень похоже на мою жену.
Единственное время, когда машина уязвима, это когда происходит обновление компьютера.
Ты не согласен?
Ты понимаешь?
Да, призраки...
— Доктор...
Ищу какие-нибудь зацепки.
- Шиан...
- Оскар, проверь.
Кто-то меня видел?
*На этот раз "прощай" не скажем мы,*
И я верю, что все вы будете защищать этих двух храбрых женщин и хранить их секрет.
Она хочет знать, как теперь ее продукт будут перевозить.
Так они у тебя есть.
Можно?
Я сообщу им, что вы придете.
Конечно.
И я даже почувствовала влагу.
Вы бы не слово?
- Конечно, без проблем.
Только что получил распечатку звонков Сида.
Достаточно одной звезды, чтобы указать путь.
Она оставила линию открытой для нас.
Вижу, что вам трудно это понять, но поверьте, ваша жизнь гораздо лучше благодаря тому, что я привнёс в неё.
- Ох.
А вы, должно быть, Шерлок Холмс.
- Пока.
- Просто я умен.
Ладно
Отлично.
Очень вкусно пахнет.
Ты всё неправильно понял...
Качайте.
- Чувствую, сейчас узнаем.
$80... мне.
Нет.
- Ты нас спасла.
Ну, это гораздо более универсальная структура.
Ну, я пришёл в ярость.
Но она придумала предлог.
Я ценю это.
Я просила не брать его с собой.
— Я знаю.
Они делают статуэтки.
- Что ж, это не дробь.
Я тоже скучаю, дружище!
Почему Джим заперся в своём офисе?
Они потребовали 50 штук, иначе грозились отправить снимки репортёрам или ещё куда.
Подожди, что мы будем делать с машиной?
Ты и так смело поступил, приехав сюда, но ты теряешь контроль над мыслями.
Катя!
Прекрати.
Я устал от чокнутых женщин в моей жизни.
!
Сама приготовила или купила?
Бассам, он был прав.
Вам нужно спрятаться до ее прихода.
Это могла быть Кларк.
Смотрите внимательно.
Приготовить Вам чаю?
Я пошёл с ним повидаться.
Вы знали Джейсона Фокса?
Ладно.
Её звали Шей, да?
Какой непослушный малыш.
Ты понятия не имеешь, где мы.
Очень сблизились.
- Да, несомненно.
Прости.
Я зарезервировала зал на пятницу в Раннерсе, на четверг - в Хеденстеде.
Просто...
Я только что порвала с ним.
Я не пошла.
На одном таланте не выедешь.
И не только за то, что пытался убить меня, но и за то, что там у тебя с моей женой.
Теперь глотай.
До того времени их не существовало.
Вы что, шутите?
- Готов?
Прямо за углом.
Сэр, вы сейчас рухнете.
♪ Он подскакивает на месте... ♪
- Зачем вы мне об этом говорите?
Вы не сможете подкупить их.
Без шуток.
Но наша жизнь - здесь.
Возможно, вы не так уж ошибались.
Может это потому, что он был единственный, с кем я могла поговорить.
Подготовим бумаги к выписке.
Кричать мы не готовы.
У меня никакого времени не было.
А пока наслаждайтесь свежим воздухом.
Рада знакомству.
Слушайте, он ростом под два метра и весь в татуировках.
– Мам, угомонись.
Вплоть до седьмого класса.
Снегохода нет.
Он выглядит так же, как этот человек?
Я боялся за тебя.
Обычно?
Тогда тебе надо лишь подождать.
Это какая-то одержимость, или что?
Вы, молодые люди, напомнили мне о доме.
Учись у этого парня, сынок.
Так, Кса... не знаю, кто это?
Сюда.
Пожалуйста, поторопитесь!
Один двигатель сдох, два еще чуть и взорвутся
Серьёзно?
И что это значит?
Вроде того.
"Мэдди, добро пожаловать в Эджхилл.
И это точно не помогает мне чувствовать себя лучше.
Мы их поссорили, а потом опять свели вместе.
Я не могу сделать это сама.
Здесь только один выход.
- Это что?
И знаю, что с ним произошло в ту ночь.
Это не был подростковый розыгрыш?
Никто не собирается отодвигать Стиви на второй план.
А я не могу себе это позволить.
Ну тогда я один всё скушаю.
Я слышал, что эти заведения переполнены, э, привлекательными богатыми вдовами.
Мы должны быть готовы.
И если бы ты не уронил последнюю...
Он хороший.
Там мы нашли это.
Может мы не там ищем.
Нет.
Последний раз, когда я ходила в мир духов, очнувшись, я задыхалась.
Я хочу тебе дать кое-что.
Я с точностью определила людей, которые могут нести ответственности за это.
Пошли купим отраву тогда.
Я вернусь к Эми.
Я помог.
Закройте глаза.
Что происходит?
Я попросила техников проверить телефон Карли, чтобы просмотреть удаленные записи за последнее время, и вот фотография, которую ей прислал 3 дня назад коллега из банка, Ромен Геллар.
У тебя есть 8 часов, чтобы отозвать наших ключевых сотрудников из Москвы.
Он просто папаша-беглец.
Поэтому и не хочу сражаться.
Я не вернусь на терапию.
Это всего лишь плющ обыкновенный.
Ну, теперь держитесь у меня!
Ну, начнем с того, что они завалили мою хижину рыбой, сбили нас с Беззубиком в воздухе.
Нет, это не помогает.
- Капитан сказал, если кто уйдет перед боем, может не возвращаться!
Если ты хочешь мгновенного эффекта, то что насчет твоего выживания?
Что не так с флагом?
А если он не сможет?
Да, но отравление - совсем другое дело.
*Ведь мы никогда*
Вспоминаю.
Ведь не поймали же?
Как это называется у вас на юге?
А то случайно проглотите твердую пищу.
Как они вылечили Вас?
Наш консультант Шерлок Холмс.
Это проблема программ.
- Кто был на переднем сиденье?
Нет.
Мы ценим их выше всех остальных
Ну... я согласна на выставку.
И как далеко нам надо идти?
Его имя - мистер Шерлок Холмс.
Вы все равно не Шерлок Холмс!
Твой дед был бодр 60 лет, затем он упал.
Шерлок Холмс.
Его имя - мистер Шерлок Холмс.
Вы все равно не Шерлок Холмс!
Шерлок Холмс.
Слышал, только это вы ребята и читаете сейчас.
Я не уверен, но... выглядит так, будто стрелок был... снаружи.
И ты стала только моей.
Ага.
Увидимся на ринге, красавчик!
Сторри!
- Господин, я лишь говорю...
Это невозможно вычислить.
— Что здесь происходит, Мёрдок?
—А после этого?
Так всё устроено.
Миллер лайт?
— Ты готова?
Он был в старом кексе, который ты никогда не выбрасывал.
Знаете, должен признаться, я был удивлён, когда узнал, что Рэйна подписала с вами контракт.
Абсолютно точно.
Извините, сэр.
Маленькая игрушка.
Мои люди выяснили.
Больше всего на свете.
Антидот?
Все очень уютно, должен сказать.
Эй, кто то ранил девушку стрелами.
Да, Берри возвращается на Бродвей.
Заходи.
Я понимаю, тебя это злит.
Ты читала почту или только открывала?
Столько денег и без Мак-Кэнна.
Возможно, они просто решили провести время вместе.
Другие программы еще не готовы, так что...
Но если вы действительно всерьез предлагаете, то для меня это неплохой вариант.
- Надо поговорить о Ви.
Я намерен проиграть свою ставку.
Продюсер Е Чжин пришла.
пока никто не видел.
Какое облако выглядит смешнее?
кто поднялся на вершину – тот победил.
Это очень срочно.
Ем!
устроим вечеринку в честь дня рождения Синди сегодня?
когда бы ни услышали слова
что мы продули?
Подтверждаю.
Он весь горел.
Ты же видишь его.
Суперсаяне-боге... о нём.
Очередное место сражения arata na stage wa
Боже, а я сказал Рейвен Райт, что Купер нас предал - предал меня.
- Хорошо.
Следующий.
- Так что...
Мне очень нравится.
Я знаю.
Недопонимании?
Зачем ты пришла?
Матушка может услышать.
Мы всё же не способны справиться с делом об убийстве.
- Он не может говорить сальности с таким голосом.
У меня нет никаких планов.
Это какая-то хуйня.
Думаю, это ваша жертва.
Я буду молиться за тебя.
372.5)}Дом полный счастья
Я ждал этого дня последние четыре года.
терпимость, любовь, прощение.
Когда тебя затянуло под землю, я думал, что вижу тебя в последний раз.
Я-я не могу, ясно?
Ни одно.
Да.
Он, конечно, вырос.
Скучно на болотах?
У меня проблемы с Кентом.
- Если сделка оформлена юридически, проблем не будет.
Разве ты ещё не понял?
Ты меня развращаешь.
Так вот, кто мы с Шерлоком?
дальше вы сами.
что хочешь. то я отказываюсь от своей глупой гордости.
Сказал же: думаю.
вот у вас дыхание и перехватило!
Я Чхе Ён Шин.
408.75)}Со Чжон Ху (кличка Целитель) Тайный мальчик на побегушках 378.75)}Доход: от 0 до 1 млрд. Цель: необитаемый остров Набрал 64% от суммы
Зови тестем после свадьбы.
- Заполучить рекламодателя...
Получать зарплату.
проснулся?
что они смотрят по утрам.
А это не моя специальность.
как у него...
это детская травма.
Я очень хочу есть.
Мне нравится жить в уединении, вдали от людей.
Конечно же медиа магнату Кэт Грант предоставили право дать ей имя.
Послезавтра.
Подожди.
- Хорошо.
♪ От нашей любви ♪
Хх.
Где я, черт возьми?
В колледже, рядом с Мистик Фоллс.
Это же он, разве нет?
Нет...
- Потрясающие сочувствие.
Проведи оценку ситуации, доложи мне и жди.
О, нет.
Но серьёзно, не представляю, как ты умудрилась.
Отлично выглядишь, кстати.
- Что значит - чей?
Да.
Картер, ты меня знаешь.
Ребят, ребята, хватит орать.
Правда, сынок?
– Смотри.
И каждый раз, когда один из них умирал, слетались стервятники.
– Люк, это...
Взгляните на светлую сторону, Кларенс.
Я была на Центральном вокзале, Джейк.
- Что это?
- Особенно в месте, подобном этому.
Никакой свадьбы не будет, Паркер.
- Марго!
Хорошо.
- Мне нравится.
Нет, дайте мне еще минуту.
Переводчики: gojungle, zigg_girl, Nobotym, Zloy74
Ага.
Ты столько трепался о делах.
Но сперва я хочу передать сообщение своему молодому человеку.
Идём.
Могли бы слушать Говарда Стерна.
Когда ты говоришь кому-нибудь "Не в меня", это не означает, что ему можно обделать всё вокруг.
Потому что ты не слушаешь!
Полагаю, теперь у нас будет биржевая котировка и почта.
Это как твой бокал вина после ужина.
Это займет время.
А вот и он.
А когда он последний раз был у врача?
Надеюсь, он внедрится к ним.
*Ох уж эти ребята, Мики.
Помнишь день, когда я вернулся в Харлан?
- Из Мэриленда.
Я поэт.
Вон та комната, с тремя окнами.
Чудик.
По весу можно определить.
- Хей.
.
О чём ты?
Я любил танцевать.
Нет, он такого не скажет.
Нет.
А сегодня...
Поверь мне... брак-это единственный путь к счастью и спасению.
-Вы сошли с ума?
Конечно, она согласна.
.
Зачем ему вообще эта доска?
Генетические заболевания могут передаться клону.
— Нет, нет, нет.
Проблема с драконом?
Звучит как что-то, что я мог предложить.
— Просто я так счастлива за тебя.
У него было прекрасное прослушивание.
Ты пытаешься обратиться к моей милосердной стороне?
Конечно.
Пойдём, окунём головы в сыр с шоколадом.
Но раз Август изменил книгу, он может знать о ней больше, чем мы.
Ты должна это увидеть.
Продолжай.
Ты уже наняла его, не так ли?
Тем хуже.
Это воспоминание, но также и метафора.
"Мы обычные медведи" Сезон 1, серия 25
Хорошо.
Надеюсь, бывшего президента вы тоже ждете.
Встреча с президентом переносится.
Кое-что.
Поэтому я уезжаю, прямо сейчас.
Еще!
Стерильные нити и иголки?
Он использовал поддельную личность долгое время.
Я чувствую...
Ты же была там.
Не могу тебя винить.
У нас был сложный развод.
- Что?
И нам бы помогло, если бы вы могли рассказать, когда видели его в последний раз?
- То, чего мы добились, определенно можно назвать чудом!
Окончил Калифорнийский тех.
- Презентация задерживается из-за технических неполадок.
Нет, знает.
Да перестань!
Я не разговаривала с ним годы.
Ребята, можно вас?
И я надеюсь, как врач, ты скажешь, что такого особенного в этом манекене.
Добро пожаловать обратно в студию.
Да, я просто подумал, что смена обстановки поможет мне.
Сосредоточься на одной ведущей ноте.
Господи боже, вам всем надо уже определиться.
Дилан?
Для многих это будет и последним.
По рассказам, здесь есть потайной выход.
Я знаю, что мы вместе сидели в Монастыре и она говорила мне что-то очень важное, ...но я понятия не имею, что именно.
Беккет!
Желание быть человеком?
В любом случае, мне пришлось вернуться, чтобы разбираться со всем этим.
Я знаю, что вы член какой-то секретной правительственной группировки.
Может подумаете о признании?
- Моя нога.
Я не раз просил тебя держаться от нее подальше, а ты явился в блок, полный полуголых женщин.
Ты с катушек съехала, заключенная?
Да, я понимаю, что моя к вам привязанность толкает меня на неподобающее поведение.
Неизвестно, что за опасность поджидает в болотах.
Ты бы остановил свое сердце ради меня?
Эзра, там где-то шагоход справа от тебя.
Спасибо, Молли.
Я ценю вашу точку зрения.
- Повиси.
Что-то... и кого-то.
ѕотому что € всегда теб€ выручаю, как и всегда.
Плохо, что к видениям не прилагаются примечания.
Узнал, что это вы?
Мне нравятся девушки.
Давай!
Отойдите.
— Никуда я не пойду.
Хочу, чтоб мне снова было 4.
Не лезь не в своё дело!
Котик, тебе что-то нужно?
Классно, спасибо.
Я свободны пуэрториканец!
Чарли?
Он убил всех ведьм и впал в бешенство.
Чарли.
Рад, что въехал?
Что ты имеешь в виду?
Мужиков в целом.
Ладно.
И быстро.
Нет!
Кузен, давай, покажи всем класс.
- Ладно.
Если верить Джерри, сокровища должны быть прямо за этим холмом.
Мы можем просто начать стрельбу.
- Чин.
Тебя отдали в приемную семью, плохую семью.
- Да, но все же он нас опережает.
Всё нормально, увидишь.
Признайся, что это был ты.
- Я люблю тебя.
Ты Шерлок Холмс?
Шерлок Холмс, вы арестованы за убийство Марии Гайтерез.
Знаешь, что меня угнетает?
Сколько я плачу тебе?
Мисс Харпер.
Анна, проследи, чтобы наши друзья получили все, что им необходимо.
С чего вы взяли, что я останусь в воссозданной программе с другими коллегами?
Извините, сэр, это ваша машина?
Всё нормально.
Трейси не твоя ответственность, Рейвен.
Нет, все здорово.
Это игра, метод исключения.
В любом случае, детектив считает, что это шок.
Наполовину.
Я всегда был странным, с причудами.
У вас есть умысел.
Шейн рассказал мне, что он сделал.
Ты не имеешь в виду прямо сейчас?
Мое имя Шерлок Холмс.
- Меня зовут Шерлок Холмс.
Лорен.
- Они убили принца!
Марион.
Это же сумасшествие.
Тревор, мне это не по карману.
Конечно.
Знаю.
А когда он пройдет, образуется гигантская волна.
Это не похоже на орудие, которым раздробили локоть.
Звучит приемлемо?
Но они туда не вышли.
- Шерлок Холмс?
Счастлива жена – счастлив я.
Давай.
Я всегда знаю, когда мне лгут.
- Мы осторожничаем.
Увидимся во 2 Сезоне!
Мне нужна цель и стимул.
Может, мы сможем достать разрешение.
Папочка!
Я тут немножко побеседовал с Волком.
Я прикрою дверь.
И рассказать ей про Спираль.
Позвони пока истребители нас не взорвали.
Ты сбежал?
Нет.
Так у меня было несколько.
Как я недавно доказал неприятным, предполагаю, Элайджа попросил тебя здесь поиграть в психотерапевта для свирепого чудовища.
Нет.
Как отважно.
И всё же велики.
Простите.
Что случилось?
Ты заставил его заплатить за то, что он сделал, и это хорошо.
Черт возьми, Оливия.
Мы тебе поможем.
Хауэлл.
- Как не пилить сук, на котором сидишь - вот что ты знаешь!
Что спасение — это твоя единственная надежда?
Уверена.
Да, констебль...
- Конечно, хочу.
Нет, есть.
Пожалуйста, прими ее в свою обитель и защити ее маленькую дочь,
Да я понял.
Меня зовут Макс.
Вперед!
- Да хуй там!
Тебя ищут за убийство Дэвис?
К твоему сведению, наше перемирие закончилось.
Обычная самка слышит в диапазоне от 10 до 15 Герц.
Мне еще кое-что от него надо перед тем как все закончится.
Не парься из-за Китая.
Чёрт.
- О, ты решил?
Вы проверили другие компьютеры?
То что?
Вот.
Я спрашивала.
Что, ты считаешь, я должен?
Затылок.
Ты... не сможешь ничего поделать.
Нет.
Я знаю.
"Реактрон".
Ты ревнуешь?
Таким образом, у меня есть много места.
Я не смогла уехать и не сказать "Прощай" моему зятю.
Но что из ему?
- Точно.
Да оставь его.
Или ты хочешь, чтобы я с этим разобралась?
Можешь ли ты простить меня?
Отлично сработано.
Это инвестиция.
Нет.
Мистер Резендес?
Он обращался.
Так и написано?
Барретт.
Не я один принимаю решения.
Вы говорили с Остином?
- Да.
- А как же Бойд?
Они карие и красивые, как у дочери.
Из-за сестры Фрэнка и ее детей.
А вы что скажете?
Что ты делаешь?
Я бы хотел поблагодарить директора Маркс и мисс... мисс...
Это все, что мы можем.
- Твою мать!
Где, по вашему, находится "Нисхождение"
Нет, это были выплаты в счет моего трастового фонда.
- Я не думаю, что вы должны смотреть на это так.
Ладно, а пока дадим ориентировку на серый седан с разбитой фарой.
А машину?
- Все в порядке, Эфэ?
- Но с Сербом этого допустить нельзя.
Ты знаешь, почему большинство выбирают психологию, да?
Серьезно, собери свое говно.
Кью доступ!
♪ Колесо, в котором я, крутится и крутится ♪
Да.
Мне нужно больше, чувак.
Я тебя сильнее.
Попробуем ещё раз.
Хочешь принять душ или что-нибудь ещё?
Я не святая.
Откуда вы знаете?
И?
- Доверие?
Эта женщина сравнивает свои обеты с мыслями о суициде на краю моста.
Доказательства?
Просто в шоке.
Но ты была права насчет кое-чего.
У нас больше нет сына.
Well...
Или надеть ему парик из папиных волос.
И твои действия отражаются на мне.
Если кто-то спросит, мы... провели вместе одну ночь и у нас не сложилось.
Посмотреть все мои [бип] [Смеется]
Вы получили шулера?
Каково тебе потерять всё, что имела?
- Да.
- Мозг!
Сюда, Эрни.
У нас никогда не будет лучшего шанса избавится от них навсегда!
С Днем рождения, мам
- Почему не рассказала?
У тебя было 17 лет
(escargot - улитка)
Этого как раз достаточно нам на двоих.
Где они?
ќ, боже мойЕ
ћиссис Ѕаттл?
Большое спасибо.
- Китти ждет тебя.
- А как там вообще?
Отруливай!
Валяй, я не претендую.
Я был психом, когда записывался.
Профессор Мориарти.
Профессор Мориарти воспользовался сложившимся хаосом и украл единственный в своем роде голубой карбункул.
Тот самый профессор Мориарти.
Профессор Мориарти объявился на пути кареты, перевозящей деньги.
Здесь инспектор Лестрейд!
Меня зовут Шерлок Холмс.
Профессор Мориарти, похоже, вышел из себя и выбросил ее.
Я инспектор Лестрейд из Скотленд-Ярда.
Как я и думал, преступник - профессор Мориарти.
О, беда!
Инспектор Лестрейд прибыл.
Умоляю вас, инспектор Лестрейд!
В интервью инспектор Лестрейд заявил, что дело - сущий пустяк но он до сих пор так и не нашел никаких улик.
Да, инспектор Лестрейд приказал нам оставить все как есть.
Инспектор Лестрейд экспериментировал со способами выноса золотых слитков.
Инспектор Лестрейд обследовал эту комнату?
Нет, в основном инспектор Лестрейд вел расследование снаружи.
Холмс занялся тайной Меча Святого Креста семьи Визардов и тем же занят профессор Мориарти.
Быстрее!
Если учесть, что на этот раз инспектор Лестрейд проводил пробную поездку он, должно быть, здорово зол.
Был на свалке за полицейским участком.
Мистер Фокус, это и есть профессор Мориарти.
Вон едет инспектор Лестрейд.
Инспектор Лестрейд, вы нашли какие-нибудь улики?
Не говорите об обещаниях, когда сами их нарушаете, профессор Мориарти!
Профессор Мориарти!
Инспектор Лестрейд потерпел неудачу.
Прибыл инспектор Лестрейд и отряд полиции.
Профессор Мориарти!
По сути, профессор Мориарти способен на такое... ну или он так думает.
Согласно свидетельским показаниям, дело не вызывает сомнения!
До скорого, инспектор Лестрейд!
Коварный профессор Мориарти, похоже, намеревается победить в гонке при помощи краденного двигателя.
Правда?
Если ты попытаешься остановить меня завтра то я, профессор Мориарти, проверну дельце этой ночью!
Что?
Спасибо, что приехали, инспектор Лестрейд.
- Профессор Мориарти
Я инспектор Лестрейд из Скотленд-Ярда.
Ведь на этой же улице живет Шерлок Холмс?
Какая красавица...
Инспектор Лестрейд, я вовсе не намереваюсь мешать вам.
А, инспектор Лестрейд.
Я ценю это, инспектор Лестрейд.
Инспектор Лестрейд в растерянности.
Инспектор Лестрейд искал его на дне реки.
Не только инспектор Лестрейд, но и знаменитый детектив Холмс столкнулись с трудностями, расследуя это дело.
Я Шерлок Холмс.
Профессор Мориарти.
Звали его Шерлок Холмс.
Шерлок Холмс.
Меня зовут Шерлок Холмс.
Ого, там инспектор Лестрейд из Скотленд-Ярда.
За этим преступлением стоит злой гений - профессор Мориарти.
- Профессор Мориарти
Профессор Мориарти!
Профессор Мориарти, большой любитель лобстеров... похитил из поместья Брайдон самого дорогого в мире лобстера.
Могу вообразить, как сильно инспектор Лестрейд жаждет отыскать их.
Неужели профессор Мориарти снова за свое?
Инспектор Лестрейд сделал сенсационное заявление.
Так вы и есть тот знаменитый "Шерлок Холмс"?
Инспектор Лестрейд, я скоро направлю сюда спасателей!
Я Шерлок Холмс.
Я Шерлок Холмс.
Мы и о вас тоже позаботимся, профессор Мориарти!
До тех пор, пока Шерлок Холмс здесь ни один преступник не сможет совершить преступление в этом огромном городе.
Даже профессор Мориарти?
Инспектор Лестрейд!
О, вы, должно быть, Шерлок Холмс!
Видите?
Профессор Мориарти украл золотые слитки из подземного хранилища банка.
А вот и профессор Мориарти.
Винни...
Отныне вы знаете, каков истинный гений преступности профессор Мориарти!
Где инспектор Лестрейд?
Пропал!
Я инспектор Лестрейд из Скотленд-Ярда.
Я просто скажу им, что инспектор Лестрейд был совершенно прав в своих выводах.
Меня вызвали к тяжелобольному.
Во мне нет крови простолюдинов.
Бегом!
Приедешь ко мне, Вань?
Они всё ещё в четыре раза превосходят нас числом, но если мы задержим их ещё часов, так, на 48, у нас появится дополнительное время на переброску других австралийских дивизий.
Что, чёрт возьми, произошло, Клири?
Нет, Рекс, ты будешь драться.
Давайте их сюда!
Пускай каатится!
Возьми меня с собой?
Вам нужно найти Жемчужинку.
А теперьдавайте послушаем Сью Эн Экерштейн.
Хорошо.
Она живет там!
Может нам с тобой двинуть на пару месяцев в поместье в Квинсленде?
Это общая история по содержимому 8мм-пленки, фотографий и письма.
Не надо из-за меня.
Кто же тогда?
Тебе тоже.
Никого нет дома.
Биф.
Мы хотели новую машину обкатать.
НАДПИСЬ:
Слава Богу, я не облысел.
Смотри, смотри!
Согласно листовке, точно в 22:04 в эту субботу молния ударит в башню, электризуя кабель в момент касания крюка, и таким образом, подавая на поточный конденсатор 1,21 гигаватт и посылая тебя обратно в 1985 год.
Кстати, ты видела, что она Забрала видеомагнитофон?
Ну в общем, да.
- Можно взглянуть на вашу карту, сэр?
И мне больно слышать о них.
Грем Кроуден Лесли Филлипс
Он пьет мое виски, а потом мне гостей угостить нечем.
Это ему не повредит.
Нельзя поосторожнее?
Теперь небольшие знаки появляются на горизонте, светлые и живые, как ветер.
Эппи... дорогая.
Без этого, ты всего лишь слабый кусок плоти.
Другие говорили это Ад, что сильно хуже, чем знакомый нам мир.
Ты шило в жопе!
Мы возьмём зелье у колдуньи Ингрид, чтобы Сигурд уснул и не проснулся.
ЮНЫЙ ШЕРЛОК ХОЛМС
Шерлок Холмс.
Шерлок Холмс и "ревность"?
- Что?
