-Две недели не даешь мне прохода.
Вот и действуй, чем ты рискуешь?
Я думал, что сделаю тебя счастливой.
Тоже мне счастье.
Муж не дает ни гроша, и у любовника ума не хватает подумать о деньгах.
- Хорошенькое счастье.
- Извини, я думал, ты любишь меня.
Ну люблю, люблю тебя, но и не хочу, чтобы все началось как в прошлый раз.
Ты не права.
У меня для тебя сюрприз.
Шлихтовальная машина, ты о ней давно мечтала.
-Для костей?
- Нет, настоящая.
Хочешь, приходи за ней вечером.
Я тебе не девочка.
Была бы ты девочкой, я бы тебе ее не купил.
Я люблю тебя
Митч МакКафи, летающий Шерлок Холмс.
